    第3251章  拖   

    这些树藤摇晃而出，就像是沉睡的群龙一样，在这一刻终于是苏醒过来，挟夹着阵阵尖锐的异啸声，便是迎向了奔袭而来的血红火锥。

    

    一边，是邪恶至极，宛若要焚烧一切的血红火锥。

    

    一边，是生机勃勃，仿佛要给大地带来活力的青树藤蔓。

    

    截然相反的属性，同样霸道的力量，在这一刻又会爆发出什么样的火花？

    

    很快，在众人的观看之下，两大力量终于是在天空之中狠狠的撞击在了一起。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，惊天动地的巨响声便是在虚空中响彻开来，而后血红气芒爆发开来，血红火锥之上，血色气芒宛若火焰一样在不停的翻腾，隐约之间，便是形成了一道恶魔，嘶吼着扑向了青树藤蔓。

    

    青树藤蔓也是绽放出了炽盛的青色光芒，旋即就剧烈的震动起来，有着一道树人虚影呈现而出，迎向了扑掠而来的血红恶魔。

    

    “轰隆隆……”   

    “咚咚咚……”   

    “吼吼吼……”   

    在这一瞬间，天地之间，都是被青光与血芒笼罩交织。

    

    无数青树藤蔓和血红火锥都是浮现出了一道道树人虚影，恶魔虚影，宛若是天国与地狱展开了一场可怕的战争一样，激烈的厮杀着。

    

    不得不说，这让在下面观战的恒彦林看着都觉得格外的新奇，他还从来没有见过还有这样的战斗方式，这令他的英俊帅气脸庞上浮现出了非常灿烂的笑容，而后淡淡地出声说道：“真的是有意思啊，看样子这个三十三号还是挺有两下子的。”

    

    坐在恒彦林身边的张翠花听到恒彦林说的这句话，让她都是忍不住翻了翻白眼，旋即便是微微启唇，出声说道：“也不知道你说的这句话到底是在夸奖他还是在贬低他。”

    

    “当然是夸奖了，毕竟能够入我法眼的人可不多。”

    恒彦林的帅气俊脸上露出了非常认真的神色，缓缓地出声说道。

    

    张翠花听到恒彦林口中所说的话语，顿时就觉得无言以对，因为她是真的从来都没有想到过，恒彦林可以自恋到如此的地步，简直是太厚脸皮了。

    

    所以，张翠花决定不搭腔恒彦林的这句话，而是迅速的转移话题：   

    “既然你觉得他很不错，那你不如就将他收入麾下？”

    

    “那得看他的表现才行。”

    恒彦林也不在意张翠花转移话题，反正他所说的这些话都是事实而已。

    

    所以，在张翠花说完这话后，恒彦林便是淡淡地出声说道。

    

    “他都已经卖力成这个样子了，你还想要考验他啊？

    如果换成是我的话，就算他真的没有办法打败四臂巨人，我也会将他纳入麾下的！”

    听到恒彦林的话语，张翠花有一些吃惊地说道。

    

    “所以，那只会是你，而不是我。”

    恒彦林淡淡地出声说道，“更何况，你想要人家，人家可未必想要你呢，你就少在那自作多情了！”

    

    “你！！”

    

    张翠花顿时被气得不知道要怎么反驳才好，满腔怒火真的是无处可发，气得她的美眸都像是在喷火一样。

    

    要是眼神可以杀死人的话，张翠花觉得自己肯定可以将恒彦林给戳得全身都是窟窿！   

    这个家伙……简直太气人了！   

    当然了，虽然张翠花心里是这么想的，但是她也知道，恒彦林所说的这些话都是事实，他的实力，真的不是谁都能够比拟的。

    

    可是偏偏就因为是实话，所以才让张翠花觉得无比的恼怒。

    

    “再也不跟这个家伙说话了，真的是气死人了，超级钢铁直男一个，气死人了，真的是气死人了！”

    

    越想越气，张翠花咬了咬嘴唇，恶狠狠得瞪了恒彦林一眼，然后就扭过头去，心里暗暗发誓，自己不要再和恒彦林多说一句话了，要是再说的话，她就是狗！   

    对于张翠花这小女人的作态，恒彦林注意到了，但是他懒得理会，毕竟他与张翠花又不是什么关系，他充其量不过就是当一次雷锋，来帮助他们调查一下她们的双亲死去的真相，至于其他的……就没有别的什么了。

    

    不知道为什么，恒彦林感觉自己来到钢芯之城后，自己好像过得随心所欲，想一出是一出，想要干嘛就干嘛，真的是无拘无束，非常的自由。

    

    当然了，这种感觉的确是非常不错的，因为恒彦林是有这样的实力和底气，这让他感觉非常的良好。

    

    可是偶尔有的时候，总是让恒彦林觉得有一点不对劲，似乎不自在，有一点格格不入。

    

    格格不入的不是与周围的事物，而是跟整个世界，就好像，好像自己根本就不是这个世界的人一样……   

    有时候恒彦林的脑海里会浮现出这样的荒诞想法，但是很快就消失不见，觉得自己真的是在想多了。

    

    当然了，恒彦林根本就不知道，他所想的这些，其实都是他的身体的保护机制在提醒着他而已，只是恒彦林中的这个幻术的威力实在是太过于可怕了，以至于他到现在都没有完全的发现到这其中的真相。

    

    战斗依旧还在持续着。

    

    三十三号和四臂巨人浑身解数，打得有来有回，可是整体上，还是四臂巨人局部的占据了一些优势。

    

    因为四臂巨人所凝聚出来的血红火锥速度非常之快，而且她是属于进攻的那一方，至于三十三号，其实说白了就是在被动防御，就在那里挨揍而已。

    

    三十三号也是察觉到这个问题了，顿时他的眉毛便是紧皱了起来，心情也是变得有一些沉重。

    

    他的眼珠子在飞快的转动着，脑海里迅速思考着想道：“不行，不能再这样下去了，不然的话，我迟早会被这个家伙活生生的拖死！！”

    

    三十三号心里头也是非常的清楚，如果真的要和四臂巨人比拼消耗的话，自己绝对是消耗不过对方的，而且他也感应得出来，四臂巨人所凝聚出来的血红火锥产生的力量也是变得越来越强大，越来瓯越凶猛了。

    

    

    

