
　　孙德胜带人在小鬼子的阵地上仔细的搜寻一遍，并没有发现其他的小鬼子，这才对着身旁一名个子瘦小的战士道：“耗子，你马上回去，让团长带人过来！”

　　胡强、魏和尚跟另外三名战士，爬上小鬼子左侧阵地时，守在阵地上的十几个小鬼子，除了有两个站岗的小鬼子没有睡着之外，其他的小鬼子也围着篝火睡着了。

　　击杀两个毫无防备的小鬼子，对于胡强跟魏和尚来说，自然不会出现任何的意外。

　　解决掉阵地上的小鬼子，胡强开口道：“这些狗日的小鬼子，也真是太狂妄了，居然一点防备都没有，孙连长他们应该也已经得手了。

　　魏和尚，麻烦你跑一趟，回去叫团长把人都带过来。”

　　魏和尚瞪着胡强，没好气的道：“胡强，你小子皮痒是不？”

　　“得，我去，我去行了吧？”

　　魏和尚的厉害，胡强可是领教过的，看到魏和尚不善的眼神，顿时就怂了。

　　“哼，这还差不多！”

　　胡强刚刚下到峡谷，就遇到从右侧山坡上下来的耗子，胡强根本不用问，也知道，孙德胜这边也的手了。天籁小说网

　　“胡队长，有你回去通知团长，我就不用回去了。”

　　耗子说完，也不等胡强回答，就径直朝着斜坡爬了上去，气得胡强差一点都要骂娘了。

　　好歹他胡强曾经也是771团的侦察连连长，如今到了独立团，也是狼牙特战大队侦查小队的队长，今天居然成了一名跑腿的小喽啰。

　　李云龙怎么也没有胡强他们的行动会这么顺利，“胡强，是不是出了什么事情，你怎么突然回来了？”

　　“团长，我们已经把小鬼子的阵地都拿下了。”

　　李云龙怀疑自己听错了，“啥，你们把小鬼子的阵地拿下了？”

　　胡强点了点头，“是的，狗日的小鬼子，一点防备都没有，我们很顺利的就把他们的阵地拿下了。”

　　“太好了，我现在就带人过去跟孙连长会合。”

　　……

　　在胡强回去通知李云龙的时候，孙德胜也没有闲着，亲自带人去小鬼子的军营侦查了一遍。

　　孙德胜见到李云龙，一脸兴奋的道：“团长，我刚刚已经去小鬼子营地侦查过了，小鬼子的防备很松懈。

　　我们干脆来个一不做，二不休，直接杀到他们的营地去，把这伙小鬼子全部给解决掉。”

　　李云龙点了点头，开口道：“我也是这样想的，不把这伙小鬼子给收拾咯，我们就算进去了，也出不来。

　　没想到，狗娘养的小鬼子也有聪明人，居然知道用我们八路军的围点打援战术，来对付我们八路军。”

　　“团长，既然你同意了，那就事不宜迟，我现在就带人杀到小鬼子的营地去。”

　　小鬼子的营地，就在峡谷里面的一个大山坳里。

　　孙德胜带着魏和尚、胡强等一行十人，来到小鬼子营地外，看到只有几个小鬼子哨兵围在篝火旁，无精打采的打瞌睡，于是，也就没有惊动他们，直接找了一个地方钻进小鬼子的营地里面。

　　杨锐跟孙德胜说过，当初夜袭小鬼子东山矿场的经过。

　　孙德胜这次带人夜袭小鬼子的军营，也是做好了充足的准备，他们一行十人，每个人都带了足够多的手雷。

　　跟着孙德胜一起来的这些人，都是经过精挑细选出来，每个人都能够熟练的设置诡雷。

　　随着孙德胜大手一挥，九个人都迅速的行动了起来。

　　孙德胜来到一个帐篷门口，随手从袋子里面，掏出一颗手雷，迅速的拉开拉环，熟练的做成一颗诡雷，安装在帐篷门口。

　　“娘的，要是这颗诡雷炸不死这群狗日的小鬼子就麻烦了，再来一颗，保险一点！”

　　孙德胜低声嘀咕一句，又掏出一颗手雷，做成诡雷，安装好，这才朝着下一个帐篷走去。

　　在孙德胜安装诡雷的时候，跟着孙德胜一起过来的魏和尚、胡强、耗子等人，也都没有闲着，全部都在做着孙德胜一样的事情。

　　十个人一路安装，不到十分钟，就已经把小鬼子军营里面的所有帐篷门口，都装上了诡雷。

　　为了保险起见，基本上，每一个帐篷门口都装了至少两颗诡雷。

　　“差不多了，该叫小鬼子起来尿尿了！”

　　孙德胜掏出一颗手雷，拉开拉环，扔到身旁的一个帐篷里面。

　　在孙德胜扔手雷的时候，魏和尚他们九个，几乎也在同时把准备好的手雷，扔进了另外几个帐篷里。

　　轰！

　　轰！

　　……

　　一连串的爆炸声此起彼伏的在小鬼子的军营里面炸响，打破了寂静的夜晚。

　　“八嘎，不好了，土八路来袭，大家都快快的起来，土八路夜袭！”胡强扯开嗓子用日语大声喊道。

　　“八嘎，都快起来，……”孙德胜也大声喊道。

　　爆炸声，跟胡强、孙德胜他们的喊叫声，顿时就把熟睡的小鬼子，全部都给惊醒了。

　　被惊醒的小鬼子，并不知道，在他们的帐篷门口，装有诡雷，一个个都顾不得穿戴整齐，抓着武器，就朝着帐篷外面冲。

　　轰，轰，轰，……

　　孙德胜他们装置在小鬼子帐篷门口的诡雷，接二连三的被试图冲出帐篷的小鬼子引爆，一时之间，小鬼子的军营里爆炸声不断。

　　不少的小鬼子，还没有冲出帐篷，就被诡雷给炸死了。

　　“八嘎，该死的土八路，穿着我们的军服，大家都要小心，别上当了。……”胡强是侦查小队队长，学会的日语最多，说的也最流利。

　　接连不断响起的爆炸声，加上胡强等人的喊叫声，把小鬼子都给搞蒙圈了，他们都不知道，八路军到底出动了多少人。小鬼子的军营顿时就乱套了，冲出帐篷的小鬼子们，都不知道该往哪个方向冲。

　　“八嘎，都不要乱，听我指挥！”一个小鬼子军官，朝着一群像是无头苍蝇一般，四处乱窜的小鬼子，大声喊道。

　　哒哒哒！

　　藏在一旁魏和尚，对着小鬼子军官，就是一个三连射，打完就跑。

　　“八嘎，土八路在那里，射击！”

　　枪声暴露了魏和尚的位置，一个小鬼子指着魏和尚刚刚开枪的位置，大声喊道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第289章炸营免费阅读。https://xs.23sk.com 