    吕安如打开微机，进入考试节目，选择冬季期末考试，查看具体安排。

    艾拉比较心大，继续关注于病房内的情况。

     Ar眼镜呈现出叶路回到病房，老大拉着他一起拜了拜，叶路坐在床中间的凳子上，贴心给老二老三一起喂饭。

    老大扶墙慢慢走，自行做免费的康复运动。

    经过几天相伴，兄弟仨早对叶路没了戒心，叶路喂饭同时，与他们聊些有的没的，继续拉近关系。

    几句闲聊扯过，老二和老三再次对叶路的康复神速表示羡慕，叶路借机很不经意的提起主题：药。

    于是，经过长时间铺垫，设定好的引子如同成熟的红苹果，随时可以采摘。

    这几天虽然李子和李易兰表兄弟没明着找麻烦，可背地里挑得事情很多。比如遇到去论坛吐槽倒霉的人，李子就开帖旁敲侧击，其实XX喜欢在南广场练习咒术。

    为了彰显事情的真实性，总把自己摆在无辜位置上，编造出之前他们无意被错伤的谎言，还有上上次客家兄弟受伤的事情。

    导致很多人看待艾拉和吕安如目光变得很怪异，蓄意引导的话题把牟心悦捧为锦鲤甜妹，把她们则贬为霉神闺蜜。

    妖风越吹越凶，传着传着传到离谱程度，好多组里人一旦月考成绩不理想，就有祝淼派来的内奸冷嘲热讽暗示，问题存在于组长和宣传委员。

    人与人就怕心里有成见的疙瘩，疙瘩打结容易，消除不易。

    咒术派难修且难得，能修得大成者向来藐视旁人，似不愿在俗事浪费时间。

    莲花对吕安如尚算给几分面子，除此之外基本视若无睹，包括艾拉。

    人的喜欢和讨厌互通，遭遇到冷漠，自然会把咒术派与恐怖、不择手段画勾。

    各种胡言乱语满天飞的情况下，近几天申请退组的人为前三月倍数。

    艾拉不问则以，稍稍问下具体理由，收获回答可谓千奇百怪。

    关心和相劝全无法留住对方，反而加重退组决心。

    所以当听到终于走上正轨的话题，艾拉搓搓手，不住哈出热气。一半冻的，一半激动的，等了盼了几天，心里的激动程度早不亚于当事人。

    侧头看向吕安如，雀跃问：“安如，等他们聊完，我开小号去论坛发帖说丹药特别有用，帮忙宣传宣传吧？”

    “别吧。”

    简单两字浇灭艾拉一半热情，再见吕安如早取消Ar眼镜模式，正目不转睛的刷微机看考试安排，艾拉剩下的热情又凉了不少。

    “安如，你打算取消计划吗？”艾拉小心翼翼的问。

    “没啊。”

    又是两字回答，艾拉抓狂地两手挠挠头，用胳膊肘碰碰吕安如，申诉委屈。

    “你专心点和我说话嘛，考试安排知道时间就好了啊，有必要这么认真的翻来覆去看吗？”

    “呃，我在算场次安排，得合理用极限安排好考试，才能不挂科。”

    吕安如随口答完，在艾拉纳闷的发问‘什么’中怔愣住。

    晃神两秒，改口圆话：“我意思得制定份突击背书攻略，考试从1月5开始，到1月11号结束，接连一周的排挡很满很挤呢。咱们剩下20天左右可以努力，光背理论知识就得消磨掉一多半时间。”

    体能比试每天一场，期间穿插了三场理论知识的笔试。

    “是啊，我还好点，最少平时记点，你作业全是帽子在写，每次考试光靠临时抱佛脚。前几天高樱还和我说呢，其实如果你理论考试仔细面对，成绩靠前些。体能比试能和人好好打，很多格斗社的人还是愿意和你好好相处呢。”

    艾拉掏心掏肺帮忙出主意，吕安如浅笑笑表示领情，却未正面回应，只低头锁屏微机。

    吕安如只是不想说，但在时刻用母爱关心她的艾拉眼中看来，她的状态消极且低落。

    唯恐她彻底一蹶不振，艾拉脑筋转转，找出新的话题。

    “咱们想点好事吧，好歹在考试前夕的元旦，有一年一度欢庆会呢。”

    用积极乐观的语调开心说，说到一半，神色中满载自豪，自卖自夸道：“这次欢庆会主题在网上投票呢，照例好多文综和治愈社狂拉票，希望办成才艺比拼。不过我估计啊，他们票数照旧比不过我们大法社，谁让我们人多呀。”

    得意地扭扭身子，却听耳边传来两声警告。

    “噤声。”

    “小点声。”

    吕安如一板正经指指新戴上的AR眼镜，示意留心看。

    艾拉想起本社光荣时刻，早心驰神往的提前憧憬起元旦欢庆会。

    心情使然，应景的轻哼起欢快小调。

    哼出一句，耳廓上控制板响起嘀嘀嘀的调控声音。

    “安如，你好独权啊！”刚抱怨完一句，病房里的对话通过耳机炸响在耳边。

    老大问：“这药这么神奇，那我们买十天的量吧，叶子你确定十天可以治愈我兄弟吧？”

    叶路淡定如常的回答：“每天坚持服用三颗，应该会见到效果。”

    通过直播可以看出，老大思忖片刻，咬牙做下决定：“好的，我们信你，买60颗。”

    叶路从兜里掏出棕色玻璃药品，再拿出个空瓶，一颗颗倒入空瓶中。数得极为细致，满脸童叟无欺的憨厚样。

    客家兄弟仨呈现出截然不同的样子，面色沉重，互相交换几个眼神，全在推脱责任。

    最终和叶路聊天最多的老二扛下炸药包，整张脸憋到铁青，实在憋不下去，问道：“那个，叶子，我们能不能和你麻烦个事情啊？”

    “可以啊，你们说。”

    叶路应完，良久没回应，抬头疑惑看向三人。

    老大早走到门边，背对他们，似乎觉得下面要讨论的话题过于丢人，无法面对。

    老三状态相似，羞红了脸看向窗外。

    老二双手捏紧被罩，‘呃’了好几声，用极轻的声音说：“药钱能先付一半吗？我们知道你弄来药不容易，我们放假打工还你，可以算上利息。实在兜里太紧张了，又要必须参加期末考试，不能全场缺席啊，那样等于挂科。”

    叶路盯着三人愁苦又怕给他添麻烦的样子，心里有种说不出的发堵。感觉自己的行为好像恶地主，抢走穷人家最后几个馒头，还设套骗穷人自愿签下卖身契。

