    “嗨，醒醒，吃饭了……”

    陆希言睁开眼，看到铁门下面有个方形的洞口，递进来一碗能照见人影的米粥，还有一只颜色发黄的馒头。

    这一宿下来，他也确实饿了，也不知道外面是个什么情况，他必须想办法能联系到外面，或者自救。

    但这一切的前提是，你得先活着，得吃饭。

    他记得胡蕴之好像说过一句话：“没有坐过牢的革命者不是一个真正的革命者。”这一次，他也算是坐过牢了。

    一碗不能称之为米粥的米粥，三口两口的就下了肚子，然后，那枚发黄的馒头，咬一口一股浓烈的碱味儿直冲鼻孔，这辈子，最难吃的馒头就是这个了。

    再难吃那也得吃下去，谁知道吃了这一顿，下一顿会是什么时候？

    “老大，他还真吃下去了，就这东西，咱们养的那狗都不吃？”

    “别废话，人给我看好了，我出去一趟，记住，别跟这个人说话，否则，我要你的好看。”绑匪“老大”的声音传来。

    “老大，你去哪儿？”

    “我去哪儿，是你该问的吗？”绑匪“老大”喝斥一声，“多事。”

    肚子里有点儿食物垫底，总算是好多了，但是这一碗稀粥估计顶不了多久，还有，牢房里没有一个方便的地方。

    这万一自己要拉屎撒尿怎么办？

    “来人，来人啦……”陆希言扯着嗓子喊了起来。

    “叫什么叫，别叫了，跟号丧似的。”终于那外面的看守忍不住了，过来隔着铁门喝斥一声。

    “你们这些人绑架了我，无非是想从管我的家人要赎金，可我若是有什么三长两断，你们别说赎金拿不到，只怕连小命都不保。”陆希言道。

    “都到这儿了，还口出狂言，再号丧，老子打断你的腿。”

    “行，我不叫，但你们也要处于人道主义考虑一下，给我弄一只恭桶来，总不能让我随地大小便吧，我不嫌臭，你们也不嫌吗？”陆希言大声道。

    门外看守微微一皱眉，这倒是，牢房内的确没有方便的地方，这里又不是封闭的，真拉在里面，只怕外面也能闻到味道。

    “你等着，我去给你拿一个。”

    “多谢了。”

    不多时，铁门打开，一名身穿黑绸裤的男子提着一个掉漆的恭桶进来：“拉在这里面，满了，说一声。”

    “谢谢，有手纸吗？”

    “没有，只有报纸。”看守微微皱眉。

    “报纸也行，就是太硬了，用完我这浑身不舒服……”陆希言嘿嘿一笑。

    “都特么这样了，还讲究，真是不知好歹。”看守横了他一眼道，“等着，我给你取报纸去。”

    “谢谢，谢谢兄弟了，有机会出去，我请你喝茶看戏。”陆希言忙不迭的道。

    “喝茶看戏……”看守嘴角泛起一丝讽刺的笑容，有命出去再说吧，都到了这里，还把自己当大爷了。

    那看守拿过来的报纸居然是今天一早的晨报，这让陆希言非常开心，虽然晨报上并没有刊载他被绑架的消息，但是如果这个借口继续可以用的话，那他就可以通过这个方法获取外面的信息了。

    ……

    林世群一面让叶玉柔去“76”号，封锁吴四宝手下受伤的消息，一面让吴四宝夫妇按照正常的情况作息，该做什么，就做什么。

    另外，宝丽汽车行那边也要派人严密看守，尤其是不允许人人接近陆希言所囚居的牢房，一日三餐定量供应。

    消除一切可能被查找到的痕迹，决不能留下半分线索。

    只要撑过四十八小时，那给唐锦和法捕房的线索就会越来越少，这样他们就可以从容的布局了。

    当然，最重要的一点，就是不能让陆希言知道“绑匪”的身份，否则，真到了那一步，也就只能狠下心撕票了。

    只有人一死，没有证据，倒时候，谁都拿他们没办法。

    在上海滩，死个把名人那都是常事，几个星期一过，那就会被人遗忘了，谁还会记得一个死去的人呢？

    这是乱世。

    汤少川这样的北洋名耄，不也是说被人杀了，就被杀了，到现在不也是连杀手也没找到吗？

    可现在才过去多久，谁还记得他了？

    这第一步若是过去了，林世群的第二步，就是讹一大笔钱，这笔钱，数目肯定不低，而且还是他、纪云清和吴四宝三个人分，至于怎么分，那是后话。

    “我从一些渠道得到一些消息，这军统杀手孙亚楠又现身上海滩了，前些日子闸北湖北会馆案件，34号抓捕的对象就是他，但是可惜最终还是让他给逃脱了。”林世群与纪云清、吴四宝三人密谋道，“这孙亚楠曾经三次刺杀陆希言，双方可以说是生死大仇，这孙亚楠完全有理由绑架甚至撕票。”

    “妙，世群，还是你聪明，这样一来，这件事就跟我们没关系了。”纪云清听了，顿时抚掌大笑，“那怎么把这件事往孙亚楠身上引呢？”

    “这还不好办，四十八小时后，以孙亚楠的口气给陆希言的夫人去一封信，索要一百万赎金，这么一来不就坐实了吗？”吴四宝似乎聪明了一回。

    “没错，用似是而非的口气，不明说，但只要往孙亚楠身上引就可以了，到时候，他们自然会往那个方向去想的，等绑架案消息传出去之后，我们还可以把消息散一些出去，这样三人成虎，把水只要一搅浑，我们就可以置身事外了。”林世群道。

    吴四宝听了浑身一哆嗦，他虽然不知道浅野一郎让他绑架“陆希言”做什么，但听林世群这么一说，似乎好像可能，也许也是这么一个意思。

    他不敢说，也不敢问，反正都这样了。

    “吴四宝，这件事你的听世群的，若是办砸了，我们就只能把你交出去了，到时候，你就在大牢里过一辈子吧。”纪云清指着吴四宝那满脸横肉的脑袋，喝斥一声。

    “是，干爹，您放心，我一定听林大哥的。”吴四宝忙点头哈腰，露出一副比哭还吓人的笑容。

    ……

    案情汇总分析会在中央巡捕房三楼政治处的会议室召开，唐锦主持，孟繁星和闫磊都破例列席了会议。

    “报告督察长，小五说，有人动过陆顾问的车，刹车绝对有问题，他本来都要追上绑匪的车，如果不是刹车失灵，他也不需要跳车保命。”齐桓道。

    “汽车残片检测呢？”

    “小五说的没错，经过我们对爆炸烧毁的汽车残骸检测，发现陆顾问的汽车的刹车的确在之前被人动过手脚，唐督察长，这是我们现场取样拍摄的照片，这里明显不是磨损产生的裂缝，而是人为造成的……”袁锐当场出示了现场的拍摄的残骸照片。

    “看来这是一次有预谋的绑架案，不然不会预备破坏陆顾问的汽车刹车了。”拉蒙点了点头。

    “我们找来一块同样磨损的刹车系统进行了同样的破坏，发现在行驶的过程中，如果急踩刹车的话，汽车会刹车系统就会失灵，然后失控。”袁锐继续道。

    “袁科长，你想说什么？”

    “唐督察长，拉蒙科长，陆太太，我们不妨做一个大胆的假设，其实绑匪并不知道陆顾问会什么时候从泰来酒楼离开，跟谁一起离开，因为这是不可控的，所以，原先的绑架计划应该不在泰来酒楼前，而是等陆顾问上车回家的路上，他们只要想办法制造一起车祸，令陆顾问的车失控，然后悄悄的把人绑走，而不是像现在这样闹出这么大的动静。”袁锐分析解释道。

    “袁科长分析的有道理，陆顾问完全可以跟我们一起走，绑匪在泰来酒楼应该是没有下手机会的，只是没想到的是，陆顾问把人都送走了，自己却留到了最后，绑匪一看这个机会难得，所以才提前下手了。”

    众人纷纷点头，这个推断十分合理，但这样一来，似乎泰来酒楼的人就没有嫌疑了。

    “绑匪是怎么知道昨天晚上我姐夫在泰来酒楼请客吃饭，而且还提前布好了这样一个局？”孟浩发问道。

    “孟浩说得对，昨晚来的都是自己人，陆顾问请客吃饭的消息，我们大多数都是临下班之前才接到的消息。”

    “齐桓，政治处都有那些人是提前知道这个消息的？”唐锦脸色微微一变。

    “督察长，这个可就不少了，您跟陆顾问通过电话后，就命我挨个科室通知了。”齐桓苦笑一声。

    “查，昨天下午宣布陆顾问在泰来酒楼请客吃饭后，我们政治处打出去的电话，还有谁在那个时间段请假外出的。”唐锦严厉一声，“以及昨晚没去吃饭的。”

    “是。”

    众人不由的一阵寒颤，一起绑架案居然涉及到政治处查内鬼，这已经不是小事情了。

    “唐督察长，我觉得泰来酒楼的老板吴泰来是不是也有通风报信的重大嫌疑？”政治处督察程海涛扶了扶鼻梁上的镜框道。

    唐锦眼神不由的一冷，虽然他不喜欢程海涛这个人，总是跟一些日本人走的很近，但他总抓不到这个人的把柄。

    但是，他也很清楚，政治处一直有一个内鬼，上次美亚钟表店的阿辉的死就是这个内鬼所为，程海涛也一直都是他重点怀疑的对象。

    但是这段时间来，他命人暗中观察，并没有发现程海涛的破绽，而这一次陆希言被绑架，又可能出现有人通风报信的情况，他是第一时间怀疑程海涛的。

    但是，怀疑归怀疑，得抓到证据才行。

    他把通风报信的嫌疑故意的我泰来酒楼的老板吴泰来身上引，可昨晚虽然是陆希言请客，打电话订桌子的是他，而且他半句都没有跟吴泰来提过今晚陆希言请客。

    他是怎么猜到陆希言今晚会去的呢？

    