
　　【影之力】和【幻影化身】都是这个世界真实存在的技能，并且都是研习影流的关键技能。

　　当初杨宇为了点亮【暗影欺诈】，可是花费了不少技能点先点亮了【影之力】。

　　学都学了，杨宇自然也要看看能不能开发出新的用法。

　　现在杨宇能想到的最好用法，就是制造出可以模仿自己动作的影子，来迷惑敌人。

　　趁着阿斯利特因惧怕影子的攻击而分心之时，杨宇一只手从系统中掏出一把硕大的剪刀，一只手拽住了阿斯利特的衣服。

　　“刺啦”一声，杨宇给阿斯利特做了一件露背毛衣。

　　凛冽的寒风呼啸，从阿斯利特的后背钻了进去，阿斯利特回转着身体，锋利的刀刃卷起飓风，一剑斩向了杨宇。

　　拿着剪下的黑色布料，杨宇避开了阿斯利特锋利的刀刃，收起剪刀，拿出盾牌。

　　察觉到有什么东西在手上攀爬，杨宇瞟了一眼剪切下来的布料。

　　不堪不要紧，一看SAN值狂掉。

　　那块布料就像是黑夜里的不可名状物伸出了几条黑色的触手似的丝线，在四周搜寻着什么，探寻无果后，失去生气，径直垂落。

　　这东西究竟什么，怎么感觉像是什么生物。

　　透过面板，杨宇只看到了【残破的布】四个大字。

　　以前杨宇没收过罗泽精锐的服饰，现在还当做内衣套在了外衣之中。

　　罗泽帝国制造的保暖内衣，不仅能够在冬季的塞罗沃门平原上保持体温，还展现出了普通衣物没有的恢复力。

　　将衣服送去调查，也只查到了其中蕴含某种可以使丝线延展、重新接续的魔力，那种魔力很特殊、很复杂，以万盛国的技术力绝对造不出来。

　　阿斯利特黑色衣物的恢复力，比罗泽精锐穿得跟上一层楼，手上的触感也不像是布料，而像是一种真正的生物。

　　“你个无耻的卑鄙小人！”

　　还没有等杨宇多想，阿斯利特脚下掀起一阵风，把长刀抬得和肩膀持平，下一个瞬间，她的速度骤然暴涨，怒吼着朝杨宇直击过来。

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

　　将黑色的布料装进系统，杨宇抬起盾牌对上阿斯利特锋利的刀刃。

　　刹那间，阿斯利特的刀刃贯穿了杨宇的盾牌，脚下的旋风爆发出强劲的力量，推着杨宇在雪地上滑行，让刀锋进一步贯穿杨宇的盾牌，直击面门。

　　刀刃急速而至，杨宇偏过头躲开，锋利的刀锋沿着他的耳根附近擦出一条血迹。

　　见这次攻击还未得手，阿斯利特双手用力抽刀，想要再度发动攻击，而杨宇索性放开盾牌，整面盾牌都被刀刃抽走。

　　阿斯利特甩动刀刃，将镶嵌在剑上的盾牌甩出几米远。

　　而杨宇抓住了这片刻的机会，发动【暗影欺诈】。

　　黑色的影子追上剑刃，一剑打在了阿斯利特的胸口，拉出一道斜长的口子。

　　阿斯利特的衣服再次快速攀爬愈合，但阿斯利特身上的伤口却没有办法在短时间内愈合，鲜血沿着刚刚拉出斜长口子微微浸湿了这件黑色的衣物。

　　无视伤口传来的疼痛和背后传来的冰冷，阿斯利特发动【断风流.奥义.断念】，朴实无华的攻击中暗藏无限杀机，归繁至简，阿斯利特将一切力量都集中于刀锋上的一点。

　　挥斩【暗影欺诈】的同时，杨宇另外一只手掏出新的盾牌。

　　奈何阿斯利特发出的攻击实在太快，杨宇还没有使出冷却好的【盾牌格挡】，就拿着盾牌迎了上去。

　　阿斯利特的刀锋从中段彻底将杨宇的盾牌一分为二，鲜血从杨宇的手臂上喷洒而出。

　　又一面稀有品质的盾牌，被瞬间摧毁......

　　阿斯利特的攻击还没有结束，她收回挥出的剑刃，双手握刀往前突刺，

　　“【断风流.破阵】”

　　锋利的剑刃上散发恐怖的无形剑气，朝杨宇的腹部急突而去。

　　在阿斯利特看来，这一招已是将军，这一剑只要贯穿杨宇的身体，他便无路可逃。

　　然而，杨宇的身体再次发生了不思议的挪动，阿斯利特的剑刃几乎擦着杨宇的侧腹而过。

　　一道血流从杨宇的伤口飞溅，然而，还远远达不到致命伤。

　　阿斯利特身上的冻伤状态若隐若现，速度开始下降了，加之她【鬼舞】和【回避急速】带来的速度加成消失，敏捷属性跌破一千。

　　由于刚刚喝过冻伤药，杨宇暂时不用担心冻伤，能全力发挥自己那过千的速度。

　　刚刚阿斯利特的攻击很快，但杨宇并非跟不上。

　　现在局势反转，阿斯利特又能跟得上他吗？

　　“这次，轮到我进攻了。”

　　杨宇的声音如同鬼魅般响起，摆动着身子正面劈斩向阿斯利特。

　　抬起长刀勉强挡下杨宇的剑，阿斯利特能够感知到手上那退却的温度，正在让她的手逐渐变得僵硬。

　　后背吹来凉飕飕的风，也让阿斯利特的速度变得越加迟缓。

　　塞罗沃门冬季的寒冷不同于别处，身体大部分暴露在空气中，动起来非但不会感觉到温暖，相反还会加重身上的冰冷感。

　　如果是在普通的季节，普通地这个男人对上的话，纵使衣物被他尽数撕碎，自己也有自信能和他大战三百个回合。

　　如果不是他使用了如此下三滥的手段，自己绝对能够战胜他！

　　只要能够战胜他，也绝对能战胜那家伙！

　　眼前再次浮现出那个和自己相差无几的少女，阿斯利特将少女的身影和杨宇的身影短暂地叠合在了一起。

　　但杨宇那散乱的剑技又把阿斯利特瞬间拉回了现实。

　　如果是她的妹妹的话，在这一瞬间就分出了胜负，而不是继续在这里发起攻击。

　　阿斯利特终于察觉到了两人力量差距的巨大。

　　可，这已经无济于事。

　　哪怕杨宇的力量远比她想象中要小，但是再小的伤害，也会积少成多。

　　得找到自己的队伍，让牧师对自己进行治疗，解除冻伤状态，才能实现逆转。

　　视线跟着杨宇的剑刃而动，阿斯利特预判到了杨宇剑刃挥舞的方向，甩出了刀刃，一阵清脆的金属碰撞声再次响起。

　　杨宇被击出数米，阿斯利特转过身去，朝着身后使出了【断风流.踏风前行】，急速远离杨宇，直奔自己的队伍。

　　然而，失去了阿斯利特的罗泽军队又要怎么去面对数量多于一半的兽人士兵，失去了阿斯利特的罗泽精锐又要去怎么去面对训练有素还会采用分割战术的万盛国精锐呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百八十八章 SAN值狂掉免费阅读。https://xs.23sk.com 