
        “一星，二星各种炼金药剂材料，锻造材料，弓箭手的速射，刀客的黑虎刀法，剑客的细雨剑法，都是不错的技能卡，这位兄弟，不来看一看吗？”

    一个穿着银白色链甲的战士，拄着一柄双手剑，站在路旁，看着过往的人群。

    他见到许峰走过来，眼睛一亮，大声叫喊起来。

    许峰穿着一套崭新的特种兵作战服，背着一柄黑铁级长剑，腰间挂着青铜级的弩弓，手腕上戴着的护腕一看就知道不是凡品。

    这个双手剑战士，也是一个精明的人，看许峰气势不凡，想必实力一定很强大，口袋里自然不会缺少命运点数。

    “怎么样，兄弟，过来看看有没有什么需要？”

    许峰看了一眼这个战士，看他的装备，应该走的是西方骑士之路，而他出售的技能卡却有些偏东方武侠的技能。

    “兄弟运气不错啊，竟然获得了这么多技能卡。”许峰笑道。

    “嘿，可不是嘛，我和队友一直在景山刷里面的怪物，刷的我都要吐了，一直刷的都是些材料，甲壳，獠牙一大堆，这些技能卡都是开启命运箱子获得的，只不过不太适合我们学习。”双手剑战士大吐苦水，和许峰聊了起来。

    景山在临海市的西面，离女娲村有几十里路，一般山里的怪兽实力要比城市里的强大很多，不过，实力强大的怪兽会有几率掉落一种叫做命运宝箱的东西，和野外的宝箱一样，开启可以获得各种各样的宝物。

    “剑客的技能卡就一种吗？”许峰问道。

    前世许峰会十几种剑法，但却没有学过这个战士手中的细雨剑法。

    “只有这一种，其他适合我们的技能卡，都内部消化了。”

    “多少钱，开个价吧。”许峰问道。

    “最好是换装备，如果是我能使用的装备就最好了。”

    许峰沉吟了一下，他现在并没有获得多少装备，有一些武器，大多数也都是黑铁级的，想要换去这张技能卡，至少要青铜，甚至白银队伍装备对方才肯换。

    “材料可以吗？装备我没有和这张技能卡价值相当的。”许峰说道。

    “材料的话，至少要两件白银品质，或者是十件青铜品质的材料才行。”

    许峰储物戒指中囤积了大量材料，都是他在度假湖猎杀鱼怪和做营地任务采集到的。

    不要说青铜，白银品质，就算黄金品质的材料，许峰戒指里都有三件。

    “行，那我就拿五件青铜材料和一件白银材料换你的这个技能。”

    现在很少人会就职生活职业，因此材料的价格一直偏低，很多人都知道，一旦可以就职生活职业，材料的价格肯定会大涨，因此很多人已经开始有意识的囤积一些材料，等待以后升值。

    “可以。”双手剑战士点点头，抽出细雨剑法的技能卡，递了过去。

    许峰也将六件材料递了过去。

    “兄弟的这些材料，品相很好啊，竟然都这么完整，一点损坏都没有。”双手剑战士惊讶道:“你一定学习了很多采集类的技能吧，看样子技能等级还不低啊，是不是打算走生活路线？”

    许峰笑笑，并没有说话。

    接过技能卡，许峰直接使用了。

    【技能名称】细雨剑法

    【技能属性】主动技能，永久掌握

    【技能类别】格斗

    【技能效果】施展后，剑招连绵不绝，出手速度+10%，自身防御+15%，格挡+5，破招+2

    【技能消耗】每秒15点能量值

    【学习条件】使用单手剑类武器

    这个技能不错，许峰双手一拍，技能卡化为一道白光钻入眉心。

    “这个技能可攻可守，如果不是我们用不上，是不会拿出来卖的。”双手剑战士有些遗憾的看着许峰将技能学会。

    “你们也没有吃亏，现在材料价格普遍偏低，只需要在手里拿一段时间，材料价格就会大涨了。”许峰说道。

    “话是这么说，但谁知道什么时候能学习生活职业，囤积材料，风险也是很大的，一个不小心，就会砸在手里。”

    “没看到冒险者工会都在建造吗？要不了多久其他什么炼金药剂学工会，锻造工会，所有职业的工会都会开起来，到时候技能选择职业了。”许峰朝着正在建造的冒险者工会努嘴说道。

    “咦，对啊，兄弟你说的不错。”双手剑战士一拍大腿，脸上露出喜色。

    “我叫周波，兄弟叫什么名字，加个好友呗。”

    “我叫许峰。”

    两人在通讯器上加了彼此。

    正说话间，不远处的铁匠铺门口突然传来一阵争吵的声音。一个穿着布衣，胸口挂着末日方舟联盟的徽章，等级不高，甚至连一星都没有达到，看脸庞很年轻，大概只有十七八岁的模样，看样子应该是一名锻造学徒。另一个人身上装备不错，一件青铜级的布甲，右手握着一件青铜级的单手法杖，头上戴着一顶黑铁级的法冠。看样子应该是一个法系职业者。

    这个法系职业者看起来有三十多岁，正一脸鄙视的推搡着那个锻造学徒。

    “多少天了，你竟然连一件黑铁级的装备都没有锻造出来，真是废物。”

    “这不是我的错，你们给我的材料破损太严重，根本不能用。“

    “你说说，我们末日方舟联盟给你提供了多少材料？你哪怕给我们锻造出来一件装备，我们也不会说什么，但是结果呢？你还说你不是废物，不是垃圾？就这你还说你是SSR的锻造天赋，狗屁。”

    那个法系职业者越说越气，一脚踹了过去。

    “滚蛋吧，以后你就自生自灭。”走上前，那个法系职业者一把扯掉对方胸口的徽章，张口骂道。

    “把我的锻造工具还给我。”

    “混蛋，浪费了我们这么多锻造材料，还想要回你的工具？你的那套工具连你浪费材料的一半价钱都还不上。”那名法系职业者冲上去，又使劲踢了几脚。

    这名法系职业者是二星强者，而那个倒在地上的锻造学徒，只是个普通人，几脚就被踹的吐血。

    法系职业者不敢在女娲村杀人，又狠狠骂了几句，转身离去。
  