
　　崔姑姑跟郭祥见了礼，问道，“郭总管找我有什么事？”

　　两人的级别差的应该不大，宫女跟太监分属不同的局司，谁也管不着谁，所以即便崔姑姑在品级上稍低些，也没把自己的地位放低。

　　崔姑姑看了眼站在郭宿旁边的妉华，没一眼认出是谁来。

　　但也觉着有些面善，她的眉头微微皱了下，显然是在回想着这是哪个宫的宫女。

　　认不出来是情有可愿的。

　　玉喜在秀棠宫时身形还很瘦，脸显得尖。

　　两年过去，本来就是处于女大十八变的年龄，长相有所变化是正常的，加上吃胖了，跟以前的长相只有四五分的相像了。

　　玉喜以前也只是普通宫女，就是没吃胖崔姑姑都不一定能一眼认出她来。

　　郭宿朝着妉华方向示意了下，“这位宫女说她被秀棠宫的宫女推倒摔着头了，所以找上了我。”

　　这话说的，像是妉华特意去找他来主持公道似的。

　　崔姑姑眼神变得犀利，看着妉华，“你是哪里的宫女，竟敢去内官司蒙骗。”

　　妉华对视过去，“我是秀棠宫的，一醒来发现自己在冷宫了。推我的人是谁我想起来了，叫玉禾。”

　　崔姑姑的眼神微微有所变，“你是玉喜。玉喜，你当年摔得痴傻，本该遣送出宫，是我心怜你家里贫穷，所以把你安排到了冷宫，也算有个安身之处。

　　没指望着你记恩，可没想到你会恩将仇报，过来寻我秀棠宫的麻烦。”

　　“这么说，你知道我进宫之前是谁了？”妉华神色如常，“那我是谁？你告诉我了，我就不追究玉禾推我想毁我容的事了。”

　　崔姑姑怒极反笑，“玉喜，你既然不傻了，难不成忘了宫里的规矩。”

　　“对，我忘了。”

　　见崔姑姑气得脸铁青想要发难，郭宿笑眯眯地截住了，“我看这位玉喜姑娘只想弄清她的来历，不如崔茹告诉她吧。

　　她不是说了，她知道自己是谁了之后，以前的事……就不追究了。”

　　这位玉喜姑娘比方才更头铁了，好，不能再好了。

　　他哪能让崔茹历数出玉喜犯下的错？

　　以下忤上，宫中喧哗，无故乱跑，诬告他人……他随随便便能找出十几条玉喜的错来，崔茹也能。

　　他及时堵住了崔茹的嘴。有些话，一旦失了时机，再也不能说出来了。

　　之后就算有机会说了，往往只能成为废话。

　　郭宿比崔茹品阶高，虽然崔茹年龄大，但也能直叫她名字。

　　但从这看出，郭宿很不给崔茹面子，两人以前有过矛盾的可能性很大。

　　妉华跟着郭宿说，“是喽，只要崔姑姑告诉我我进宫前叫什么，有做主的人让黄嬷嬷引导傻了的我往胖里吃的事我也不追究了。

　　有人问，我就说我喜欢胖，胖了好，胖了力气大，决不再说是黄嬷嬷故意让我吃胖的。”

　　这叫不追究？这叫往死里追究！

　　崔茹差点没晕过去。

　　这是在秀棠宫的门口。

　　各宫门口都有打探的，这下好了，玉喜这一闹，打探的人跟主子有交待了。

　　崔茹相信不出半个时辰，整个皇宫都会知道秀棠宫门口发生的事。

　　偏偏玉喜跟前站了个郭宿，让崔茹什么招都没办法不留后患的使。

　　她今天大意了，只以为是郭宿来挑她个什么刺的，完全想不到郭宿会带来个这样的一个楞子。

　　玉喜当年摔傻了是真的，这点不会有错，而且这两年都是傻呆呆地呆在冷宫里，没出过夭蛾子。

　　她这是什么时候好的？好了怎么没人报到她这里来？

　　要是早知道玉喜变成这个样了，她会先让着人把玉喜给堵上嘴捆了，不至于弄到这么个投鼠忌器、缩手缩脚的境地。

　　看来她得好好让那些人知道些规矩了。

　　立规矩的事不当紧。

　　当紧的是眼跟前的……

　　崔茹咬着牙挤出一句话，“玉喜！妄议主子是要论罪的！”

　　“你傻还是我傻？我哪句提到主子了。慢着慢着，我一傻脑子不容易转过圈……

　　我说的是做主的人，啊我知道了，你说让黄嬷嬷把我养肥的人是主子，是哪个主子这么好呀，崔姑姑？”

　　妉华吧嗒下嘴，“天天吃的饱吃的好，对我是真心照顾，要是能多给些葡萄就好了，吃了还想吃，青的紫的都行。”

　　神来一笔的葡萄！郭宿看着崔茹要气吐血的样子，心里别提多舒畅了。

　　简修仪的父亲在西北驻守，葡萄是西北的贡品。

　　管她是真傻假傻的宫女，这一通话，把秀棠宫整个都给带进去了。

　　看那位有着宽容名声的简修仪怎么收场。

　　经营宽容名声？只有皇后才需要。

　　真不知道简修仪是有恃无恐还是跟这位玉喜宫女一样脑子傻了。

　　可惜了。他还挺喜欢这位玉喜宫女的。

　　但这么一闹，想必不久后宫中再见不到这个人了吧。

　　郭宿也不介意被玉喜宫女给利用了一把。只是他拿不准她是特意找的机会，还是她遇上他之后临时起的意。

　　可这个玉喜是怎么知道他跟崔茹之间起过纷争的？

　　在今天之前，他连听都没听说过这位玉喜宫女，而且，他可以确定的是，玉喜在见到他的时候并不知道他是谁。

　　他也不算吃亏，同样利用了玉喜一把，起码坑了下崔茹。

　　从秀棠宫的宫门里匆匆跑来一个小宫女，喊崔茹，“崔姑姑，李美人有要紧的事找您。”

　　秀棠宫不止有一个主子，简修仪坐镇主殿，偏殿住了个李美人。

　　一个小小的美人哪叫的动一个有实权的主管姑姑，都是借口。

　　崔茹有了台阶，狠狠的盯了妉华一眼，转身回了秀棠宫内。

　　妉华冲着崔茹的背后补刀，“玉禾这些天可别死了傻了，要不我没办法跟她对质啦。”

　　跟在郭宿后面的小太监想笑不能笑，低着头缩着肩拼命忍着。

　　郭宿的顾忌要少，脸上露出了些许笑意，“玉喜，你还要去问你的来历吗。”

　　“问啊，有人告诉我我以前叫虞喜，是京城人，可我怎么记得不大对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百二十四章 她是谁（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 