    “这就是那溶洞入口？”

    江小白看着那洞，目光落在了男子的身上。

    很普通。

    和他所想的有点差异。

    “对！”

    男子重重点头道：“当时的我们就是从这里进去的！”

    江小白应了一声，看着那洞口若有所思，最后看向男子道：“可以了，你回去吧，不过回去后，最好是先暂住在名门酒店，谁叫你也不出去！”

    “安全！”

    江小白说话间，六枚灵石悬浮在了身前道：“一枚足矣让你在里边住上几个月了！”

    男子怔了怔，恭敬点头，将灵石拿在了手中：“另外，您的事情，我也不会说出去的！”

    说完看江小白不言，直接离去了。

    男子离开后，九尾猫的声音响起道：“如果我是你，直接杀人灭口了！”

    “所以，你不是我！”

    江小白耸了耸肩，目光看着那洞口，最后看向小伊道：“小伊，敢不敢和我一块下去？”

    “敢！”

    小伊听后直接点头。

    “走！”

    江小白面露笑容，第一个钻进了洞内。

    小伊看后也紧随其后。

    来到里边。

    可以看到这洞内就是普通的溶洞。

    江小白看着开口道：“那火源绝非天然，不出意外的话，这个洞刚好衔接了那个墓才对！”

    说完，他将那散发着氤氲光芒的骨头拿了出来。

    如果只有火源，那有可能是自然汇聚。

    但并非只有火源，还有骨头。

    这味道就不对了。

    而且那秦征故意让人带着骨头进去，这就更有趣了。

    其中到底存在什么门道？

    “嗯，我也是这个猜测！”

    九尾猫的声音响起：“而且按照我的推测，这秦征应该还是在活祭，利用真人去祭里边的玩意，但确切是什么，还不太清楚！”

    “总之肯定有火源！”

    “嗯，他能掌控得了，我就能掌控！”

    江小白的声音响起。

    “走，加快速度！”九尾猫的声音响起。

    “好！”

    “快看，这有一个坡，出溜儿下去，速度快点！”

    “妥……”

    ……

    半个小时后，伴随着越发的深入，火气已经开始奔涌。

    江小白此刻感觉到这骨头散发出的寒气刚好将这四周的火气进行了抵御，这也难怪进来的人，个个都深信不疑了，

    这不是没有原因在。

    “把手给我！”

    江小白此刻发现小伊将斗篷拿了下来，那额头上，真的是香汗淋漓。

    在他这里，那香气非常浓郁。

    而且呼吸着，心跳还容易加速。

    碰碰的！

    “妖狐一族出汗有情调的作用，老霸道了！”

    “你可闭嘴吧！”

    江小白满脸无奈。

    在九尾猫嘿嘿笑的时候，小伊那漂亮的眸子也瞪了九尾猫一眼。

    臭猫！

    如此想着，她将手递到了江小白的跟前。

    而当被江小白握住的那一刻，先是一暖，紧接着一股清凉之意席卷她的全身。

    整个人都洋溢在舒服的气温下。

    “好点了吧？”江小白含笑道。

    “嗯，谢谢先生！”小伊轻轻点头。

    江小白没有再说话，带着小伊继续下探着。

    渐渐，他们来到了一个区域内。

    在这里他看到了阳灵芝，通体赤红还带着红色光芒，而且还有不少成熟的存在。

    也就是说，人都是从这里被卷进去的？

    江小白四处巡视着，最后看向了通向更深处的一个洞。

    江小白呼了口气，随后紧紧的握着小伊的手：“待会别害怕，有什么我护着你！”

    “没怕！”

    小伊的声音响起。

    跟在江小白身边，她就觉得挺安稳的。

    此刻被江小白握着手，表现更加安稳了。

    “那就好！”

    江小白点头，将手中的骨头再次拿了出来，直接进行暴露，随后他在那里安静的等待起来。

    按照他的推测。

    被卷进去，都是因为此物。

    秦征刚好弄了一个在外边出售钓鱼，他刚好被钓，不利用下怎么行呢？

    九尾猫看到江小白亮出骨头后，在肩膀上也四处看着，等待着，看四周迟迟没有动静后道：“是不是你装的不太像？”

    “不应该啊！”

    江小白摇头，随后魂力波动，拔了一颗阳灵芝下来。

    这总像了吧？

    也就在此刻，他魂力突然跳动，清晰地感觉到那洞的更深处，一股凶悍的力道在此刻卷了出来。

    那能量非常凶。

    九尾猫看后，直接抓紧了江小白的衣服。

    轰！

    这时那能量奔涌在了他和小伊的身上。

    而这个时候的江小白也清楚的感受到了侵袭的火源。

    那一缕一缕的，直接朝着体内钻。

    与此同时，他和小伊的身体被那吸力牵引了出去。

    江小白冷光波动。

    离火泛起波澜，将侵袭他和小伊的火源如数收进了逆台。

    他有这本事。

    换做别人，在这个过程中，怕是早就昏迷了。

    持续了大约十秒后，卷动他们的能量在此刻缓缓消散。

    而江小白手中的骨头，也在此刻碎裂了。

    对此，江小白并没有意外。

    在他看来，这骨头，不过是个定位牵引而已。

    吹走手中的粉末。

    江小白看向四周，发现他们这里宛若湖滩，不过前方的并非水湖，而是岩浆湖。

    不时的冒泡，可以看得出来，其中的温度有多么的可怕。

    不过他因为有五火，体内又有进化后的冰蛊在，这热量对他根本造不成任何的威胁。

    “这里别无他物，也就是说，问题就在这岩浆湖里了？”

    九尾猫的声音响起。

    它已经关注了四周的一切。

    没啥可以看的，唯一的问题就是岩浆湖了。

    江小白点头，目光也落在了那岩浆湖里道：“等着，还是下去？”

    他有火源在身，直接跳下去，对他而言，也没有什么大不了的。

    九尾猫沉吟了下道：“等等吧，既然卷咱们下来了，说明自己就冒出头了！”

    江小白点头，目光看着那岩浆湖等待起来。

    大概过了二十来分钟，他发现湖水中心出现了一个旋涡，伴随着那旋涡的越来越大，一个头颅在此刻冒了出来。

    江小白看到这里双眼一闪：“既然冒头了，就别想着下去了！”

    话音落下的刹那，他瞬间而动。

    一步跨出，可怕的冰蓝在此刻奔涌，踏在那岩浆的那一刻，岩浆以难以想象的速度飞速结冰。

