    “你是在叫我吗？”高晋指着自己问道。

    “不然呢。”阮芸芸张望四周一眼，撇嘴道：“除了你还能有谁？”

    “……”高晋脑门一黑，一本正经的强调道：“我觉得有必要重新自我介绍一下，我叫高晋，不叫小镜子，懂？”

    “对啊，小晋子嘛~！”阮芸芸眨巴着可爱的大眼睛，一脸天真无邪。

    高晋抓狂道：“是晋，不是镜！跟我念，鸡印晋。”

    “哎呀~都一样啦~！”阮芸芸不以为意，兴致勃勃的转移话题道：“你看我现在是不是很像一个普通的外门弟子？”

    高晋哼哼着冷嘲热讽道：“不不不，像您这样优秀的人，无论伪装成什么样，都无法掩盖您身上耀眼的光芒。”

    本来嘛，高晋也就讥讽她一句。

    没想到小脑瓜还当真了。

    “也对，像本小姐这样满身闪光点的天才少女，确实不适合伪装。”阮芸芸煞有其事的摸了摸下巴，思考道：“看来得想想其他办法了。”

    “……”高晋被雷的不轻。

    感觉这妞绝对有病，而且病的不轻，他得离这种人远一点，免得被传染上。

    “欸~别走啊，我刚接了个很厉害的任务，要不要本小姐带你飞？”眼看高晋要溜，阮芸芸赶忙追上前。

    “不好意思，我刚历练回来，想休息几天。”

    本来他是完全没兴趣的，可小脑瓜接下来的话却让他陷入纠结。

    “奖励什么的都归你，本小姐只注重历练的过程。”

    高晋犹豫再三，最终还是拒绝了小脑瓜的邀请，“算了，以后有机会再合作吧。”

    他现在很清楚，靠任务那点微薄的奖励，下辈子都别想财务自由。

    而且他在炼药方面已经投资了这么多，必须一条路走到黑。

    “行吧。”阮芸芸有些失望，看着高晋离去的身影，叹息着环顾四周形形色色的人群。

    之前的陪练经历让她在外门凶名赫赫，根本没人愿意跟她组队。

    好不容易遇到高晋，没想到连高晋都不愿跟她组队。

    不过阮芸芸并没有因此受到打击，相反，她并不觉得自己有问题，而是拒绝她的那些人有问题。

    没错，她阮大脑袋向来这么自信！

    “看来只能找师兄去了。”

    说完，眼睛轱辘一转，准备去拉师兄江少廷下水。

    虽说江少廷一直被云叔拴在身边修炼，但对付云叔，她有的是办法。

    ……

    再次来到交易所，寄售流程已经轻车熟路。

    试着将普通品质的沸血丹和燃法丹上架，均价还算可以，一颗下品沸血丹480灵石/240贡献点，一颗下品燃法丹450灵石/225贡献点。

    “我去，凭啥燃法丹比沸血丹便宜？”

    吐槽归吐槽，但高晋心里也清楚，自古以来，力道系修炼者的人口就要比法系修炼者多，所以力量系的丹药需求量更大一些。

    九颗沸血丹，四十五颗燃法丹。

    按均价全部卖掉，就是24570灵石的收益。

    而他这批丹药的成本是一万多灵石，算上历练前挥霍掉的两千多成本，总共也就一万三的成本。

    粗略算下来，有将近100%的利润。

    关键他现在还剩一半的材料，这么算下来，利润甚至可以达到300%。

    如果再将几颗上品丹药算进去，利润就更恐怖了。

    虽然交易所会抽取1%的收益，但高晋根本不在乎那点小钱。

    “怪不得都说炼药赚钱呢，这特么简直就是暴利啊！”

    照这个节奏下去，发家致富绝对不是梦。

    将丹药上架后，高晋试着将那颗上品沸血丹登记了上去，奇怪的是，旁边并没有弹出上品沸血丹的均价。

    很显然，外门交易所还没有出现过上品沸血丹。

    “挂个什么价好呢？”

    对比了下普通回气散跟上品回气散的价格，最终将上品沸血丹的价格定为了4000灵石/2000贡献点。

    也许是价格太高的原因，上品沸血丹并没有像回气散那样被瞬间秒掉。

    毕竟对于外门弟子来说，4000灵石绝对是笔不小的数目。

    但高晋并不着急，慢慢来嘛~！

    完事儿后，转身离去，明天来上架新丹药的时候，顺带把收益提取出来。

    殊不知，这一颗上品沸血丹已经在任务大厅引起巨大的反响。

    高晋前脚刚走，上品沸血丹便被人直接拿下。

    “真的假的，咱外门还有人能炼制上品沸血丹？！”

    “有是有，但根本不会拿出来卖。”旁边人啧啧称奇道：“之前孙花子不就炼出过一颗上品沸血丹吗？但根本舍不得卖。”

    “那这颗上品沸血丹怎么回事？”

    “要么是炼制者急需用钱，要么是外出历练所得。”

    “不不不，应该不是历练所得。”旁边很快有人反驳道：“你们难道没发现同时上架的还有一批下品沸血丹和下品燃法丹吗？”

    “嘶~这么说来，咱外门又出了一位优秀的炼药师？”

    “不会是孙花子吧？”

    “呐，孙花子不就在那边吗？肯定不是他。”

    众人下意识的看向人群另一边，发现孙花子正面色凝重的注视着交易面板。

    ……

    高晋并不知道这一切。

    回到小院的他，发现一帮执法堂弟子正挨个搜查他所在的山庄，此刻刚好查到了隔壁赵悦的小院。

    结合前天回来时打听到的情况，应该是在调查泄漏宗门传承的事情。

    对此，高晋也只是稍微有点儿好奇，并没有当回事儿。

    毕竟这事儿跟他也没啥关系。

    没一会儿，几名执法堂弟子便说笑着走出了赵悦的小院，临走前还不忘向赵悦表达歉意：“不好意思了赵师妹，我们也是奉命行事。”

    “泄漏传承事关重大，配合师兄们的调查也是应该的。”赵悦淡笑着客套道。

    “行，那我们就不打扰了。”

    说完，一伙人便浩浩荡荡的来到了高晋小院门口。

    高晋已经门口翘首以盼，就等着他们赶紧搜查完，好让他安安心心炼药赚钱。

    “诸位师兄里面请。”高晋大方邀请调查组进屋。

    反正他清清白白，配合调查组走个过场罢了。

    然而，接下来的剧情发展却让他一脸懵逼。

    几分钟后，一名执法堂弟子脸色凝重的走出房间，然后将一枚用布抱着的玉简交到领头执法弟子手中。

    眼见与此，高晋顿感大事不妙。

    因为他很清楚，那枚玉简根本不是他的。

    “我日！”高晋惊呼爆粗一声，欲哭无泪道：“我说这玩意是别人放我屋里的，你们信吗？”

    “等到了执法堂，自然会给你如实交代的机会。”领头的执法堂弟子沉哼下令道：“带走！”

    下一秒，高晋便被强制戴上了镣铐。

    “别啊~我真是被冤枉的！”高晋分离喊冤，可惜调查组的人根本不听。

    毕竟嘴硬的人多了去了，监狱里还有人喊冤呢？

    但有几个是真正无辜的？

