    “如果是阿树的话，那应该差不了，我们家爷真心夸赞过的人可真不多。”吕素霞笑着说道，“那他家里就是福清包子铺的吧，我让人去买过几次，味道是真不错，落霞镇里就数他家的包子最好吃。”

    “当初我还奇怪，明明自个儿家里就是开铺子的，为啥上我们家食肆来当账房学徒，还是我们家爷给我解惑，说那少年不简单，是要往上努力的人，在越大的铺子里有经验，以后小的铺子不在话下，还能去更大的铺子里。”吕素霞笑着说道。

    “我还听闻福清包子铺的人也都是很好相与的，依婷嫁入这样的人家倒也好。”吕素霞说道，“看来村里妇人真是爱嚼舌根，你们跟他们家都是开铺子的，明明门当户对的很，还乱说那样的话。”

    汪慧笑着摇头，“谁说不是呢，志中是一个字也不信，还让我别乱想，大嫂，你可知道，我们家依婷跟阿树议亲的时候，阿树家里还没来镇上卖包子呢。”

    “哦，你跟妹夫怎么瞧中的，这般有远见。”吕素霞笑着调侃道。

    “哪是我跟志中瞧中的，是依婷自个人瞧中的。”汪慧捂嘴乐，然后把当年罗佳树救了李依婷的事说了。

    “那丫头瞒得紧，也是怕我跟她爹爹骂她，一直没说，之前是看她年纪到了，我们想着给她慢慢相看起来，那丫头死活不要去，才跟我们说自己心里有人了，是那阿树哥哥。”汪慧笑着说着李依婷和罗佳树的事。

    吕素霞在一旁听得时而惊讶，时而乐呵，最后拍了拍汪慧的手说道，“是那俩孩子有缘分，好啊，依婷以后肯定是个有大福的。”

    “之前阿辰跟我说这事的时候，情绪有些激动，昨日去还看到私塾里的同窗了，叫罗幼根。”

    “我知道，是阿树的小叔。”汪慧点头说道。

    “对，阿辰那孩子就是个埋头读书的性子，不怎么会与人冲突，可昨日他可是好生为罗家说了话的，他这般做的原因是因为罗幼根，阿辰他很佩服罗幼根，说他是他们私塾读书最好的，明年二月的县试，他肯定会考过，没准过了四月的府试，就是秀才了。”吕素霞笑着说道。

    “阿辰说，能教养出罗幼根这样学子的家人，怎么可能会是贪图人家家财的，我今日也是多嘴提醒一句。”吕素霞不好意思道。

    汪慧笑得温和，“大嫂的好意我知道的，我就喜欢大嫂有什么说什么的性子，以后还要靠大嫂多为我们提提醒。”

    “哈哈，那我就不拘着嘴了。”吕素霞爽朗笑道，“哎呀，现在我们依婷都要嫁人了，也不知道我什么时候才能当婆婆，依着我家阿辰那性子，自己应该是找不到媳妇的，我可真是担心啊。”

    汪慧捂嘴直乐呵，“也就你这般会说自己儿子了吧，谁家不是儿子万般好。”

    “阿辰啥都好，就是太爱读书了，也不知道像谁。”吕素霞摇头说道，“你现在是即将有半个儿子的人了，阿树又是个出挑的，你跟妹夫是没什么好担心的了，我好生羡慕。”

    “阿辰也才十六，你着啥急啊。”汪慧安慰道，“读书要科考的，成亲晚些又如何，阿辰那般聪慧，明年考中秀才，有了秀才的名头，什么样的姑娘家找不到，到时你可别挑花了眼。”

    “对了，你看幼根不也还没议亲，亲家婶子都不着急呢。”汪慧笑着说道。

    “是，我可得像人家好好学学。”吕素霞认同点头。

    申初差两刻钟，李宅外响起喜乐吹打声，在李宅候着的众人都泛起笑意，“新郎官来接新娘子喽。”

    李宅没什么亲戚，汪慧就一个堂哥汪诚，汪诚一大家子都来了，上到父母，也是汪慧的大伯和大伯娘，下到，只到汪鑫辰了，汪家子嗣不丰，汪诚是独子，汪慧是独生女儿，而且爹娘已经不在了。

    李志中也没什么亲戚，当年因为豆腐方子，李志中爹娘跟家里亲戚基本都断了亲了，李志中的爹娘之后虽然保住了豆腐方子，可心寒了，郁郁而终，也去得早，李宅是只有一进的宅子，今日嫁闺女，李宅只摆了三桌，显得有些冷清了。

    来恭贺的多是李志中生意上有些往来的，还有就是跟旺家食肆有来往的，三桌堪堪坐满而已。

    汪鑫辰担负起拦门的重任。

    “咚咚咚——”宅门被瞧得响亮，罗佳地高声喊道，“开门，开门，罗家村好儿郎罗佳树来迎娶李家姑娘喽。”

    “我家表妹貌美如花，温顺贤良，哪能那么快让你们接走。”汪鑫辰大声回话。

    “鑫辰，快开门，可别误了良辰吉时。”罗幼根听出汪鑫辰的声音，“规劝”道。

    “幼根你来了。”汪鑫辰一听到罗幼根的声音有些开怀，但还记得自己的责任，“幼根，就算你叫门也不成，今日可得好好考校考校，才能让你们接走新娘子。”

    “考校什么？”罗幼根笑着说道，“开门考校呗。”

    这点汪鑫辰还是同意了，吩咐人拿了门板来，一开大门，立马用门板堵上，双方倒是见到面了。

    俱都穿得喜气洋洋。

    “新娘子表哥，大好日子，可得手下留情啊。”王阿珠里面穿了一身杏色襦裙，外头罩了一件棕红色的褙子，头上只简单的戴了一根金簪，又喜庆又端庄，此时她正从衣袖里拿出一个红封往汪鑫辰手里一塞，笑得见牙不见眼。

    汪鑫辰大大方方收了，然后傲娇的仰着头说道，“就贿赂我可不行，我们里面还有很多人呢。”

    王阿珠手里拎着一个篮子，一手把篮子上的红布掀开着，一边笑盈盈道，“怎么可能不顾着其他人呢，这些糕点、蜜饯和糖果，给新娘子的家人甜甜嘴，也恭祝我们的新郎官和新娘子一辈子甜甜蜜蜜。”

    “哈哈，说得好。”李志中请来的好友笑着鼓掌叫好，“这甜嘴的好东西可得尝上一尝。”