    第116章 我不管，我要撬墙角！

    ……

    “谁不怕死？这……”

    一群人迅速转身，便看见了那站在他们身后的那道人影，强大的压迫感，仅仅只是注视就感觉身体内的血液在不断的躁动！

    似乎是察觉到了有趣的东西，方泽淡淡吐出两字，“跪下！”

    动作出奇的一致，尽管这些人都表情惊愕，但听话的程度着实是让方泽一惊！

    有趣！这些东方家族体内的灵血都来源于那团上古神血，如今已经被方泽炼化，也就是说血脉的来源在他这里。

    只要他愿意，便可收回这群人体内那薄弱的灵血，让他们沦为普通人。

    手指直接抠向前方的一道人影，指尖在一瞬间洞穿他的肩头，对方虽然是痛苦，但根本站不起来。

    伴随着方泽血液的输入，从对方的肩头鼓掌的通红色血管，几乎蔓延了他的全身。痛苦的不断嘶吼，甚至说眼珠都快翻了上去。

    身体达到能承受的极限，即便是接受了他的血液化作了尸鬼，体内的灼热的温度也几乎要将他烧成灰烬。

    下一刻，掌心白炎注入不断的帮他修复适应，等方泽再次收回手的时候，原地已经出现了一位，能够承载上古神血的尸鬼了。

    不过看着眼前的劣质品，方泽总感觉缺少了什么，脑海闪过一道倩影，心中更是烦躁！眼神一动，这刚刚诞生的尸鬼就直接炸成了肉沫，死的不能再死。

    这幅景象，看的周围的众多东方家族人心刹那间凉了半截，生怕下一个死的就是自己。

    “额，父亲……您吃枪药了吗？”

    刚飞过来，就看到这一幕，无暮表示很不理解。造出来又弄死，玩啊！

    方泽没有回他，看着剩下的东方家的人说道：“滚！”

    得到命令，如蒙大赦！一个连滚带爬的朝着远处滚去，恨不得马上离开这个是非之地。

    “额！父亲这就把他们放了，火属性掌控者怎么办？”无暮撇着眼，有些懵。

    “好烦呐！”方泽却是挠着头，一脸的崩溃，这举动却是让人摸不着头脑！

    心理原因作祟，虽然知道淮竹喜欢的是王权霸业，不知为什么，还是满满的不爽。本来当时决定的火属性人是淮竹的，可是却要被替代，不爽，好烦啊，好烦！

    他当时为什么要留王权霸业一命啊！为什么要帮淮竹恢复记忆？是因为自己是烂好人吗？第一次内心有些后悔了，对自己产生了厌恶感，觉得恶心！

    明明不舍得，却偏偏要装作放下，这种源自于人类心灵扭曲的恶感，第一次，让方泽深深的厌恶，甚至有点不想当人了！

    灵魂海那旺盛的精神力，是令人疯狂的调剂，各种的念在被放大，想舍弃根本舍弃不掉！相处的片段不断闪过，念被无限放大！

    好想见到她，抱住她，亲吻，吸吮，甚至是紧紧的，想要将她揉进身体，永远……永远！

    “呵呵……啊！……哈哈…！”

    “好痛！”心口在不断发痛，仅管知道这份感情很是扭曲，但好痛啊！

    无暮的表情很是诧异，身为食念的鬼，为何会痛苦呢，“父亲，你不要紧吧！”

    方泽没有说话，但表情却很是亢奋！有点疯狂的意味！

    末世先杀圣母，穿越先不当人，好呀！妙！

    “走，回道盟！”

    无暮略微有些抱怨，“啊，为什么要回去？不去找母亲吗？”复活后还没见过鸣鸾呢，他表示想被母亲摸摸头。

    算了吧！

    方泽直翻白眼，要是过去估计就要被鸣鸾她们两个压榨了，那种被压在下面的感觉真是心里上的折磨呀！尊严的问题呀！

    “我们回道盟，去找火属性适应者！”

    无暮一脸的疑惑，甚至是不爽，“去那么远干什么？这不遍地都是吗？”

    方泽，双手环胸，一脸正经的撒着娇。“不，我不要，我就要淮竹！非她不可……！”

    -_-||

    无暮脸上不爽之意，越来越盛！

    “可恶啊，你当时咬一口直接带回来不就行了吗？现在，为什么还要拐回去呀？”

    “不行，主要是不爽！我一个天降的，竟然干不过原配，丢脸丢到家了，我要杀回去！把墙角给凿穿了！”

    “呃！！”无暮竟一时间无言以对。

    不就是王权霸业提前了几年麽，就算是来迟了，那又怎么样？又没成亲，他就算是要撬，要把墙角给撬翻了。

    “管他什么原配不原配的，我就是标配！啊…！”

    嘶吼着仿佛要宣泄心中的不忿！决定了，就算是枪，也要抢回来，而且他不会转换血奴。要用真本事！

    旁边的无暮看着方泽这突如其来燃烧的斗志，满满的想要吐槽，算了吧……！发发疯也挺好的，他也明显感觉到方泽离开王权山庄后，方泽心情不怎么地。

    不过人类那边，看来又要倒大霉了呀！

    ……

    远在万里的道门，此时最繁华的城市里，不少家族正在向外搬迁。剑冢和肖家的势力如日中天，中间断层一代的那些世家，已经无力回天了。

    本来到门中以王权为首的世家势力就仅占了一小半，剩下中立部分，以及肖家，神火山庄为首的势力，占了剩下的全部。

    虽说诸多家族被迫离开，会大大削减道盟的实力，但如今四大妖国都被黑狐给玩残了，但来自妖界的威胁也大幅度减少了。

    这个时间正是变革的大好时机，毕竟已无外患，内地里面再怎么乱也不用担心。

    “老杨再会了，希望有生之年还能再见一面吧！”

    城门口，诸位家主都在一一告别，桃园李家的李老太爷两子一女，死的死，失踪的失踪，遭受打击最大的也莫过于他了。

    “李兄，再会了！”杨一方拱了拱手，他们这的老一辈的，此次分别这一生怕是再难相聚了。

    等人都走的差不多了，杨毅拖了过来，“爹呀！我们搬哪儿呀？”毕竟他们天眼，杨家世代都居住于这里，突然要搬，往哪儿搬呢？

    不过索性的是，虽然卒中有人不满，在杨家，毕竟是血脉传承的家族。主脉凌驾驭一切，而主脉也只有杨一方这一条。

    “东北角，涂山之测！”

    啊！那里，虽然说涂山狐妖性情温和，不过至于搬那么远吗？不过他爹说啥，那就照办吧！

    道城的城墙之上，肖家和几位剑冢的长老观望着这一切，如今的道盟已经是他们的天下了。

    “这些人要不要除掉！”一位建筑的人做了抹脖子的动作，但很快就被其余的人否决了。

    肖万诚，“杀了他们，对我们双方都损失太大，而且仇怨这种东西在利益面前不算什么。只需几代过去，到时候他们站哪边？也得掂量掂量！”

    “也是，在利益面前什么都是屁话！”

    ……

    肖家天牢

    “师妹，怎么了？这么长时间没见，还是一脸杀气呀！”

    “弑师谋权，不忠不义，金人凤难不成你还想让我对你笑脸相迎？”

    金人凤倒是满脸不屑，“哼，嘴硬！都到现在了，还没搞清楚状况麽！如今整个道盟都是肖家和新的王权家说的算。”

    “如今都被关在这里，你还在指望谁呢？当初是有师傅护着你们，而现在呢？”

    “对了，想不想知道秦岚的消息呀？当初都怪她，把黑狐给招了过来，这才害得我变成这般模样。”

    “什么？”听到这里，东方淮竹慌了神。

    “金人凤，你把秦兰怎么样了？”

    “你猜呀！哈哈……”脸上满是疯狂的嗤笑！

    ?  ?可恶啊，早知道就让主角早穿越两年了，竹业篇意难平啊，放不下，放不下！

    ?  

    ????  

    (本章完)

