    第27章萌宝降世

    夏欣玥满眼不舍：“不是不想带，而是我们拿不下。”

    兵卫看着他们一人背着一个大包，又看着肚子老大的夏欣玥，立刻表示理解。

    “那可以送给我们吗？”

    夏欣玥笑着点头：“你们如果拿得下，就拿走吧！”

    兵卫连连点头，表示感谢，在他们把阳台上的所有蔬菜都摘了后，这才坐上直升机，朝船舟飞去。

    “为了表示感谢，你们几人，就跟随我们去主船舟吧！”

    夏欣玥一愣，赶紧拒绝：“不用。”

    看着这般激动的夏欣玥，旁边几人都看向她。

    夏欣玥干咳了一声：“我们就去普通船舟就好。”

    兵卫一顿：“主航舟的吃食，还有管理都比其他三艘要好，你确定不去？”

    夏欣玥点了点头：“嗯，感谢你的邀请，我们还是选择在普通船舟就好。”

    兵卫满脸不解，但是别人已经这样说了，他也不好在多说什么。

    夏欣玥见他，没有在说其他，也是松了口气：不为别的，她可不想跟那男人碰到。

    -

    在他们安全到达三号航舟后，那兵卫给了她一个小牌子，说是有事可以让船舟里的其他兵卫帮忙。

    夏欣玥笑着感谢，而后兵卫又给他们安排了一间大房，这才离去。

    等外人都离开后，夏欣玥几人这才开始打量房间结构。

    这间房是个圆形构造，房子中心是张大圆桌，桌子旁边摆放着凳子，应该是吃饭的位置。

    而四周则是一间间的小房，一共有十小间。

    其中有两间是洗漱间，八间睡室。

    小房间不大，就跟火车上的睡卧间那般大小。

    等他们全部看完后，这才开始选择自己住的房间。

    夏欣玥在查看了一番后，选择了一间唯一带小圆窗的房间。

    没办法，让她呆在没窗口的房间，她会感到呼吸困难，心慌气短。

    呆一会儿还好，时间长了就不行了。

    等他们全部弄好后，这才出来坐到了大圆桌旁。

    “姐，那兵卫人还不错呢！”夏明熙拿起水杯就喝了一口。

    夏欣玥看了他一眼：“你可能还不知道人间疾苦，我那些菜就是放到现在，拿出去卖，都能换到不少好东西。”

    “啊？那我们不是吃亏了？”

    欧阳修看向自家傻兄弟：“我感觉也没吃亏！”

    “你看，别人不是给了咋们一个特权牌子，还给我们安排住在了一起嘛！”

    祁景伦在旁边点头赞同：“确实，要不然，我们都得分开住了。”

    夏明熙听着他们说的，然后点头：“那也是哦！”

    “不过，总之没吃亏就好。”

    几人看着他，都无奈的笑了。

    尹冰雪满脸嫌弃又无奈的，看着他说道：“真是笨蛋，我当初怎么就看上你了？”

    “噗，估计是眼睛被水迷了，也说不定！哈哈哈…”欧阳修大笑着。

    夏明熙伸脚，就踹了他一脚：“不说话，没人当你哑巴。”

    “那可不行，不说话，不得憋死我？”

    夏明熙瞪了一眼欧阳修：“憋死你最好，哼！”

    夏欣玥看着闹腾的几人，嘴角流露着笑容：其实这样的日子也不错。

    (本章完)

