    顾清寒深深的叹了一口气。

    “这几个人搅在一起，我们很被动！”

    半响，顾清寒这才说出自己的担忧。

    他不认为，这几个人遇到一起之后，会安安静静度过余生。

    再说，他们也不是安分的主。

    “清寒你放心，我不会让他们得逞的，我能把他送走一次，就能再送走一次！”

    秦秋向来说话算数，每次他答应的事情，没有一次是没办成的。

    有秦秋在身边，顾清寒很安心。

    这个男人，总是默默的守候在他身边。

    每次在她最需要的时候，出手帮她解决一切麻烦。

    秦秋不只是她的助理，还是孩子的父亲，更是她的爱人。

    “嗯，我知道！”

    顾清寒点点头，算是给秦秋一个回应。

    秦秋见顾清寒放心下来，心里也暗自松了一口气。

    只是接下来的任务，怕是更加艰巨！

    他肩上的责任和义务更加沉重。

    保护好家人，让他们不受伤害，是他存在的意义。

    晚饭过后，秦秋回到房间，继续开始修炼。

    敌人在暗处，虎视眈眈盯着他们。

    秦秋在修炼上，不敢有丝毫的放松，懈怠。

    他的一颗想要变强的心，更加强烈。

    突然，屋里停电了。

    秦秋听到隔壁房间，一阵尖锐的尖叫声。

    是顾清寒的身音，她怎么了？

    难道有人找上门来了？

    现在秦秋的听力，比以往好了许多。

    稍微有点细微的动静，他立马就能察觉。

    秦秋急忙夺门而出，冲进顾清寒的房间里。

    “清寒你怎么样了？有没有事？”

    此时，顾清寒正在浴室里洗澡，突然停电，吓得她措手不及。

    别看她平日里是个霸道总裁，可总裁也是个女人，她也怕黑。

    顾清寒见秦秋冲进房间，不敢出来，半响才微微探出一个脑袋。

    “秦秋，帮我拿一下衣服，再把家里的蜡烛点一下！”

    秦秋将床上的睡衣，递给顾清寒。

    顾清寒接过衣服，里面一阵悉悉索索的穿衣声，随后她才出来。

    有些尴尬的咳嗽几声。

    秦秋正在柜子里面找蜡烛，找了半天也没翻出蜡烛的影子。

    见顾清寒出来了，急忙开口问她。

    “清寒，我没找到，蜡烛在哪里？”

    顾清寒见状，急忙走到秦秋那里，蹲下来一起找。

    “就在柜子里呀，怎么没有了？”

    顾清寒在柜子里捣鼓了好一阵，忽然一抬头，正撞上秦秋的下巴。

    头顶一阵激烈的疼痛袭来，顾清寒倒吸一口冷气。

    秦秋闷哼一声，捂着下巴不做声。

    “怎么了？你有没有事？”

    黑暗中，顾清寒看不清对方的脸。

    凭感觉去摸秦秋的头，想知道他有没有事。

    “我没事，不用担心，你有没有关系？”

    说完，秦秋急忙伸手去揉她的头。

    黑灯瞎火，秦秋双手捧着顾清寒的脸，突然心跳加速。

    两人离得很近，呼吸之间，都能闻到顾清寒身上，散发出来清幽的香味。

    她刚刚洗澡，身上还残留着沐浴露的香味，特别好闻。

    秦秋有些情不自禁，不自觉的凑上去吻顾清寒。

    “唔……”

    顾清寒没料到，秦秋竟然会偷袭她，此时的她大脑一片空白。

    孤男寡女，干柴烈火，两颗激动狂躁不安的心。

    就这样顺理成章的交织在一起。

    几个小宝大半夜不睡觉，偷偷打开房门，看向顾清寒的房间。

    “怎么样？爸爸出来没有？”

    “进去很久了耶，都没有出来！”

    “看来他今晚是不会出来了！”

    “计划成功！Yes！”

    几个小宝，你一言我一语，末了，还一起击了个掌。

    小宝们又在门口，守了好一会儿，确定爸爸不会出来。

    这才安安心心的回床上睡觉。

    秦秋此时睡意全无。

    搂着身旁熟睡的人，心里一阵满足。

    还有一阵小窃喜，顾清寒这是完全接受她了吗？

    是不是意味着，自己马上要转正了。

    以后在家里，也有他的一席之地了！

    第二天一早，顾清寒醒来浑身酸痛。

    看向一旁，哪里还有秦秋的影子？

    秦秋那边的被窝冷冰冰的，根本不像有人睡过的痕迹。

    顾清寒顿时心里空落落的。

    他这是什么意思？吃干抹净，然后溜之大吉了？

    连睡都不愿意跟她睡在一起！

    顾清寒一咕溜床上爬起来，立马往秦秋房间冲。

    看到秦秋正躺在自己床上，呼呼大睡。

    顾清寒心里顿时气不打一处来。

    这个家伙把自己睡了，又躲回自己房里睡大觉？！

    顾清寒顿时气的快要冒火。

    她立马爬到秦秋的床上摇晃他，要把他从睡梦中吵醒。

    其实秦秋早在，顾清寒进来的时候就被惊醒了。

    他现在睡眠很浅，稍微有一点动静，他都会有察觉。

    秦秋深吸一口气，一个翻身，将顾清寒压在身下。

    顾清寒没料到，秦秋会来这一出。

    原来他在装睡！

    这家伙越来越精了。

    此时顾清寒被秦秋控制住，根本无法动弹。

    就算她心里再气，也不能对他做什么。

    顾清寒挥动着双手，使劲拍打秦秋的胸口。

    “骗子！睡了我就逃！”

    顾清寒这还是第一次，如此直白的表达自己内心的愤怒。

    秦秋一听就乐了，他还没发现，原来顾清寒也有这么可爱的一面。

    秦秋看着顾清寒，见她张牙舞爪的样子，觉得特别有趣。

    “还敢瞪我，你这个大骗子，老娘给你拼了！”

    顾清寒一句话还没说完，秦秋的吻就落了下来，将她还没说出口的话堵住喉咙里。

    阳光洒满落地窗，微风吹起，带动浅色的沙帘。

    室内一片和谐。

    几个小宝一大清早，就被顾妈乖乖去幼儿园了。

    几个小宝今天特别乖，为了父母的感情和谐，硬生生的没有去吵他们。

    两人一觉睡到中午过，顾清寒才昏沉沉的醒来。

    顾清寒感觉自己的身体，都快要散架一样，压根就爬不起来。

    顾清寒恶狠狠地瞪了秦秋一眼，凶巴巴的对他说。

    “都是你干的好事！”

    秦秋微微一笑，随后将她搂进怀里。

    “别气了，经验不足，以后轻点就是了！”

    顾清寒又气又羞又恼，没好气的对秦秋凶道。

    “以后不准再碰我，再碰一下你就死定了！”

