    第25章 壶关反击战下（感谢公子推荐）

    尧雄一路没有停歇打完就回了壶关城内，魏无忌和小柳子已经等候多时并且准备热酒暖身子。

    “二弟三弟，张燕成功了”尧雄多余的话没有说。

    “好！！！我们的第一步成功了，这下敌人没有任何理由坚守不出”小柳子

    “那我们明天可以开始执行第二步了，哈哈哈这若是解了壶关之围，你我兄弟三人大功一件啊，哈哈哈”魏无忌

    “二哥头功记住永远要给张将军我们混个小头就行”小柳子

    “是是是是，三弟说的对”魏无忌

    壶关城外唐宋联军

    “大帅不好了，我们的粮仓被壶关城劫了”五千急行军的老大乌头麻黑的回来了

    唐宋联军大帅一下惊的从座位上站起来“什么，我不是让你快点支援吗，那里留下一个营的兵力，白虎城就五千人吃下两千人也是需要时间你是干什么吃的”手里的书扔在急行军老大脸上

    急行军老大赶忙跪下“大帅，我们被埋伏了啊，离龙泉镇不到二里的龙丽村被埋伏了。就是那支燕云十八骑在埋伏我们，刚一个照面我们就被冲散了”哭诉着脸赶忙说道

    众人也都是沙场老将了自然是知道说的真与假，燕云十八骑的精锐简直是独一档了，可以和大明龙骑有一拼的骑术，又有和北元狼骑有一拼的骑射。五千人狂奔去龙泉遇见人家以逸待劳的骑兵，一个冲击能打散真的是不奇怪。唐宋联军大帅这才坐下”事到如今责怪你没有用了，现在我们该去想的是如今怎么办，粮官我们还有多少粮草”

    “回大帅，我们粮草还能坚持五日”粮草官

    “军师，现在我军该如何”唐宋联军大帅问道身边白衣儒生

    白衣儒生走来走去，转转悠悠思来想去，在脑海模拟着如何。

    “哎呀，军师你都把我走的头都烦了”唐宋联军大帅等了半天还看他在转圈很是烦躁。

    白衣儒生着看大帅这才开口“大帅如今只有两条路可以走了，第一我们退到上党郡，和晋打消耗战放弃壶关城，但是这样一来我怕壶关之围一散我们将会腹背受敌。第二全力攻打壶关务必三日内拿下壶关城，我们进城就有粮了，南宋也能及时供应粮草，我推断他们不光知道我们的粮草营所在，粮道也了解了，大帅您看？”

    这下轮到唐宋联军大帅开始犯愁了，退到上党吧真是够丢人的，丢人也就算了可能还要面对白虎军团的反扑，腹背受敌可能会导致唐宋联军全部崩溃，这个锅不想背。攻城吧真的是够反抗顽强的啊，这选择可是让他为难了。

    这时候唐宋联军大帅和白衣儒生一样了开始在大营里渡步，一直在思索最有利的办法。

    终于….在思索半天后“明日全力攻城，三日内拿下壶关城”

    “诺”众将

    ….一夜无话

    第二天柳子众人还没完早饭，张白虎就派人来通知敌军已经开始攻城了，三人也赶紧的带着本部人马去东门支援，小柳子明白敌人已经上套了，现在要做的就该是下一步了。

    三人快马加鞭赶往城墙之上督战，好家伙今天的唐宋联军格外勇猛啊，攻势一波接着一波，一浪叠一浪的。众人都是赶紧防守，连小柳子都亲自上阵防守了。张白虎心里也明白这防守之战肯定非战不可，也是亲自上阵去指挥。

    艰苦奋战一上午，有一次敌人百人小队冲上来，尧雄带着人厮杀半天才赶下城去，仅仅一上午的时间，白虎军团五千人加穷奇营一千人，蒙犽营八百人共六千八百人就死亡上百人，伤者更是上达千人。唐宋联军太不要命了，宛如疯狗一样一波一波的进攻。

    小柳子看着身边负伤者死亡士兵的尸体，突然想到这个决定是不是错误的。上一辈子看小说都是谈笑风声破敌，死亡数也只不过是一串数字而已。等活生生的人真正死在自己身边，心态产生了变化，原本好好守城等上党援军伤亡也不会如此严重，全是因为自己的计策。他们才付出了生命，只是为了上位而已真的要牺牲如此多的人命吗。

    尧雄魏无忌在旁看出了小柳子的疑惑，可是没有劝阻。这心态只能是让自己产生变化，张白虎看出来了，张白虎征战数十年，一眼就能看出，小柳子并不是因为生命的死亡而忏悔，而是因为这些人是因为他而死。

    张白虎走过来拍拍小柳子的肩膀“亦已至此不必再多忧伤，你已经做了决定，你死亡的伙伴们也付出了生命的代价，如果你现在放弃又怎么会对得起他们死去的英魂呢，他们的灵魂又怎么会安息。他们是军人，军人的天性就是服从命令，就是保家卫国。他们想看到我们胜利的那一刻，你必须执行下去你的策略”说罢就走了

    小柳子站起身，身后站着青鸟。走到城墙边，城墙上的血迹都还没有干。自言自语了很多话，说的背后青鸟都听不“狗日的，我要轰死你们”自带配音咚咚两声。

    青鸟自然不懂小柳子说的话，如果懂了那只能说明她也是穿越者。只是感觉这句话莫名其妙的热血。

    小柳子也没那么矫情想清楚一切后，直接开始吃饭休养生息等待下午的防守大战。

    想着是敌军最少会午休一下，没想到刚吃完饭就开始继续进攻，看来是真的很着急啊，急于想攻破壶关城，在经历了三波攻势之后。小柳子看着哎这次进攻的人眼熟啊，在脑海里回忆这号人物。

    还是魏无忌的记忆好立马叫着小柳子“这不就是杨玉的发小文宇宁嘛，这波攻击是他带人攻城”

    “二哥赶紧准备好”小柳子赶紧说道

    “好嘞就看我的吧”魏无忌，只见魏无忌喊来一门客，门客从怀里掏出一支箭，张弓搭箭瞄准文宇宁就射去，文宇宁正在城下骑着马指挥呢，突然一支冷箭射来，毫无防备，应声落马，攻城的士兵看到自己主将被射落马下，停止攻城护着文宇宁就返回大营去了。

    马上唐宋联军大帅又换了人继续攻城，攻势比之前更猛烈可能是因为文宇宁的落马刺激到了，大战一直持续到太阳落山，这才作罢，好几次险象环生，还好是尧雄带着穷奇军顶住了压力，人海战术是个好东西啊。

    战斗结束，张白虎统计伤亡，小柳子三兄弟则是聚在一起，“二哥别卖关子了，到底如何”

    “我让人把杨玉的信藏在箭杆里了，箭头也用石头磨成了钝器，只是距离太近，箭的威力大。他可能措不及防之下摔下马去，他回去看没有伤口肯定会怀疑的放心，你我三兄弟静静等待即可”魏无忌笑到

    …….

    唐宋联军，文宇宁大帐。

    文宇宁早就醒了过来，开始叫军医发现只是蹭破皮，军医便走了。他也顺其自然装作是摔下马头疼。落了一下午的清闲时光，好不容易等到晚上夜深了。

    文宇宁拿出了那支箭，他只是被蹭破皮就有点怀疑了，加上自己摸了一下箭头发现是钝的，开始怀疑有问题，大白天的都是人也不敢查看，等夜深了才开始查看。

    观察了半天箭，发现箭尾好像是可以活动，这慢慢的旋转开箭羽，发现里面有一纸条，又看看四下无人，打开纸条查看，大概意思是：

    我杨玉叛变了，敌人答应我们里应外合就可免去死亡，保我南宋子弟全部安全返回南宋，若是答应，明日出战让南宋子弟全部手臂绑上白布条，并且在攻城时刻打开城寨后门，遇到人别抵抗直接逃回南宋，仗打赢后，杨玉自安全回去，又陈述了唐宋联军大帅的种种不是让南宋子弟送死。

    看这封信前面文宇宁以为是离间之计，直到看到他和杨玉的暗号，才明白这是真的，杨玉真的叛变了，怪不得敌军可以知道粮草大营在哪，由于南宋士兵不是自己一个人说了算，文宇宁先把南宋营地用自己士兵隔离，又让人召唤来剩余的七名将领。

    “给你们自己看吧”文宇宁把杨玉的信拍在桌子上，众人轮流观看。

    “我觉得杨玉说的对，李帅根本是让我们打先锋自己坐收功劳，背锅的是我们死亡最多的还是我们。就算这些怨恨不说，杨玉是大将军的孙子，众位兄弟想想，若杨玉出事回不去南宋，我们还有出头之日吗，我感觉不砍我们头泄愤都是好的，还有何出头之日，我想着干脆反了，众位兄弟以为如何”文宇宁其实出身在书香世家。根本就不是上阵杀敌的是出谋划策的，这次跟着杨玉来是刷履历来了，要是他娘的杨玉出事，自己家大业大可以弄个富家翁终老，但是这一辈子只要杨大将军在就不可能有出头之日了。

    众人各自思考一会“他娘的反了，这仗不打也罢没啥意思，回南宋”

    文宇宁一拍板“好明天让我们三万多南宋子弟回家，去准备白布条吧”

    “诺”众将

    …..欲听后事

    (本章完)

