
　　张恒得到交易地点和时间后并没有在第一时间动身，而且谢绝了G先生提供的交通工具和休息室，自己找了家小旅店，在那里完成了换装。

　　等他离开旅店的时候外观已经发生了很大的变化，变成了一个胡子拉碴的街头卖艺人，带着一只圆顶帽，背后背着一只巨大的琴箱。

　　张恒将那只装着反物质的金属瓶以及之后可能会用到的道具都放在了琴箱里，不过由于琴箱的大小有限，他没法携带【瘟疫骨弓】和【帕里斯之箭】，另外张恒还从宠物店租赁了一只哈巴狗跟在他的身边。

　　现在的他看起来完全就和在广场、车站卖唱的流浪歌手一模一样，而且更神的不只是外表神似，就连气质也跟着一起发生了改变。

　　张恒从演绎法副本习得的化妆术，经过罗马之行后，和刺客的伪装技巧相融合也再度得到了提升，虽然还没有突破到lv3，但是单从观察上已经很难再看出什么破绽了。

　　之后一人一狗这么悄无声息的混进了通勤的人流中。

　　…………

　　张恒是在下午5：42分到达第二层的。

　　距离交易开始时间还有1小时03分。

　　和他想象中不太一样，当他抵达二层空间的中央穿梭车站时，发现这里和往常并没有太大的不同，车站的保安人数没有增加，也没有对进出的旅客进行额外的排查，依旧只是懒懒散散的在候车大厅里走来走去，闲聊着昨晚的酒局和刚看见的身材好的女乘客。

　　尽管临出发前G先生一再强调了紧急反应小队的强大，然而后者再厉害也只有十个人，在没有详细的交易时间和交易地点的情况下是不可能仅凭一只小队就迅速从人群中定位出快递员的，所以必然还有外围人员配合。

　　而以盛唐摩根在新上海0297的势力，是可以通过政府机构轻松调动起城市的武装力量的，这也是整个二层力量最强大的一股势力，然而让张恒意外的是那只零号开头的紧急反应小队居然没有调用这股近在手边的力量。

　　但是这并不一定是一个好消息，因为这很可能意味着他们还有别的手段可以识别快递员，同时也意味着他们对自己的手段足够的自信。

　　如果说G先生是一层的无冕之王，那么张恒这次将要面对的对手就是整个新上海0297的真正管理者，不只是那只王牌克隆人小队，还有盛唐摩根背后近乎无限的资源。

　　这也是为什么张恒必须要足够谨慎的原因。

　　一出车站的大门，张恒就把自己的手环给关闭了，之后又在手腕上戴上了信号屏蔽器。

　　张恒之前也曾向F小姐请教过不进行手术取出定位器，转用信号屏蔽器直接屏蔽的可行性，但遗憾的是按照F小姐的说法之前已经有觉醒的克隆人想到过这种办法，于是之后生产的定位器还加入了自融功能。

　　一旦信号传播被阻断，超过八个小时，定位器就会自动融化，从而对大脑皮层产生不可逆的严重伤害，所以张恒想要通过信号屏蔽器来屏蔽大脑中定位器的想法已经无法实现。

　　但好消息是信号屏蔽器的确能在短时间内让他变得无法被追踪，八个小时的时间也应该足够张恒完成交易，再回到一层了。

　　在穿梭机上张恒已经看过奇点酒吧的位置，距离车站有一段距离，但张恒没有乘坐出租车，因为这和他现在街头艺人的身份不符，好在现在时间还算充裕，张恒就带着哈巴狗一起步行过去，顺便也能测试下自己有没有被跟踪。

　　这会儿是下班的高峰期，路上有不少的人，熙熙攘攘。

　　二层空间大概属于整个新上海0297中最容易被人忽略的一层，这里没有第三层精英白领的欣欣向荣，也没有第四层第五层的奢华神秘，同时也不像第一层的治安那么糟糕，死气沉沉。

　　在第二层生活的居民有一大半都是城市的蓝领，2077年的蓝领单纯从事重复性体力劳动的已经很少了，更多的是技术岗位，他们每个人基本都有一技之长，不过一旦脱离了所属的公司企业，又很难通过自己的一技之长在社会上谋生。

　　就好像这个高度分工化的生产过程一样，每个人都是机器上的一个微不足道的零部件，组合在一起，最终构成一台精密的生产机器。勤劳和高服从性大概是最适合第二层居民的标签。

　　徐倩刚开始做主播的时候在第二层也生活过一段时间，用她的话来说这是一个极度无聊的空间，这里的人都不懂娱乐，眼中只有工作，和机器人差不多。

　　但这个说法显然并不准确，下班后的第二层还是挺热闹的，不少穿着工装的人也都三五成群商量着等下去哪里放松，其中有不少人都喜欢去一层消费，因为那里的物价更便宜，你在这里随便拉一个二层居民，他们对于不少地方的价格都会了如指掌，而且总能找到性价比最高的商品，这差不多也是二层居民的基本技能。

　　新上海0297流传着一句老话，想知道哪家店铺买的东西最物美价廉，看那里有多少二层居民光顾就知道了。

　　而除了那些想着聚餐和一起唱歌打游戏的年轻人，路上也有不少已经成家的中年人，他们看起来就稳重的多了，而且绝大多数一下班就往家赶，手里还带着给女儿儿子的小礼物。

　　张恒走出一段距离，并没有发现自己的身边有什么跟踪者，至于盛唐摩根的那只紧急反应小队更是连影子也没看见，后者就像是完全不知道快递员已经到达了第二层一样，然而张恒并不觉得对方就只有这点水准。

　　之前他陪耿老头去见G先生，离开电影院没多久就被那群暴走族给堵上，这还是在G先生的地盘上，以对方展现出的情报水平，没道理在交易开始前一点风声都没收到。

　　不过在不知道对方的布置与安排的时候，张恒也没有太好的办法，只能先按照既定计划前往交易地点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百四十三章 二层空间免费阅读。https://xs.23sk.com 