 当初叶小川、左秋、玉玲珑、李清风四人，在玉简藏洞里待了好几个月，左秋那几个月没事儿，几乎将能看懂的玉简玉片，都看了一遍。

她虽然没有云乞幽那种过目不忘的本事，但也博闻强记，几个月下来，已经将人间十几万来的时间线，以及出现高手，都记在了心里。

叶小川当时也重点翻看了记录十六万年前人间出现的那批绝世高人事迹的玉简，但他是有侧重点的，当时满脑子都想通过蛛丝马迹找到木神的三宝之一天雷轰，所以段小环，蓝灵儿等人木神身边人的玉简，他只是简单的看了看，重点关注的是记录木神的玉简。

被左秋这么一说，叶小川隐隐约约想起来，似乎还真有天凤大战黑龙的事迹。

他撇撇嘴道：“那一战的记载我也看过，感觉艺术加工的成分居多啊，神鸟天凤振翼之下，方圆数千里降下天火陨石，直接将绿洲变成了沙漠，这也太扯了吧，肯定是夸大其词。

金沙谷地咱们都去，那是因为河流改道，气候炎热，从而导致金沙谷地方圆数千里连梭梭草与胡杨树都没有，这是地质原因导致的，和十六万年前的那场龙凤之战没啥关系。”

左秋等人都同意叶小川的看法。

都是强者，当然知道一招能让数千里降下天火陨石，是什么概念。

天火陨石他们前不久在七星山战场上见过，旺财看到主人受伤，直接张开了翅膀，化身数十丈的火鸟与花无忧相斗。

当时旺财就曾经催动过天火陨石。

那一招确实强大，但还没有强大到能瞬间让天火陨石遍布数千里的地步。

孔雀却似乎不同意这些人的观点。

她道：“据家师所言，凤凰是这个宇宙中最强大的神兽，涅盘一转，相当于人类修真者御空境界的修为。

涅盘三转，相当于人类修真者灵寂境界的修为。

涅盘六转相当于长生境界。

三界之中出现过许多只神鸟天凤，几乎都是只有六转的妖力。

涅盘七转，就已经相当于传说中须弥境界的绝世高手。”

“当年段小环已经涅盘九转，她是三界有史以来唯一一只涅盘九转的天凤，只要她一变身为凤，所过之处，赤野千里，河流干涸，草木枯萎，其实力当时已经高于苍天。

引下数千里的天火陨石，并非是难事。

据家师所言，为了保护三界的芸芸众生，木神前辈便以六道轮回盘的无边法力，将段小环体内的神凤血脉给剥离了出来，将天凤恐怖的赤火灵力凝聚成了一枚神凤天珠。”

“这一次人间浩劫，天界统帅花无忧，身边有一头白骨妖龙，那头妖龙的前身就是当年被段小环击杀的那头黑龙，后来在机缘巧合之下，被花无忧从沙漠之海里挖了出来，以诡异的亡灵法术令其复活。

复活后的白骨妖龙，其战力还不足它当年的十分之一。

七星山大战你们也监视过那头白骨妖龙的实力，可见它活着的时候，是多么的恐怖。”

山洞内鸦雀无声，所有人，包括那两只鸟，都瞪大眼珠子盯着孔雀。

这个来历的孔雀，从未去过巫山玉简藏洞，却对人间早已经失传的历史了若指掌。

她甚至还知道木神凝聚神凤天珠，以及花无忧在沙漠里挖龙骸的事儿。

这可是天大的秘密啊！在见到花和尚之前，叶小川都不知道天珠秘密！在此之前，都不知道花无忧那头白骨妖龙的来历。

孔雀看到众人大眼瞪小眼的盯着自己，这才意识到自己的话太多了。

她的来历很不一般，她并不是什么东海葫芦岛太玄散人的弟子，真实身份是冥界地藏王菩萨的得意门生孔雀明王。

昨天晚上与花和尚交手的人是她，今天早上将花和尚送走的人，也是她。

花和尚主修佛门空间法术，但花和尚并没有本事打破空间壁垒，自由的穿梭三界。

在三界之中，能自由穿梭的人类，只有孔雀明王与她的师父地藏王菩萨，她们对空间法则的领悟，远远超过其他佛门高僧。

白天的怪鸟追击，只是她的一个小计谋而已，让她能顺利的融入到叶小川的圈子里。

她这一次奉了菩萨与孟婆之命来到人间，给叶小川送一件神秘的法器，同时保护叶小川身怀五彩神石的秘密，不被苍天察觉。

说白了，就是快递员加贴身保镖。

只是她没想到，一照面就被阿香怀疑，便胡乱的编造了一个葫芦岛太玄散人的背景。

可是，她忘记了自己只是一个东海散修，听到叶小川等人高声谈论黑水玄蛇、黄鸟这些高等话题，便忍不住多讲了几句。

她这一多嘴，说的又都是众人所不知晓的人间隐秘，不怀疑她才怪呢。

孔雀心中忽然有些发虚，道：“诸位，我是不是说错什么了？”

众人一起摇头，两只神鸟也配合的摇着脑袋。

叶小川吞了吞口水，道：“孔雀姑娘，你的师父太玄散人，到底是什么样的高人啊，似乎什么都知道啊，我真想见见他老人家，聆听他的教诲。”

流云仙子道：“是啊，太玄散人论起辈分，还不及我的师父呢，怎么好像见识阅历，远远超过我死去多年的恩师啊。”

除了云乞幽与阿香没开口，其他人开始七嘴八舌表示了对太玄散人的崇拜，还说无论如何，等回到中土后，孔雀姑娘一定要将自己等人引荐给她的师父，面对这种不世出的旷世奇人，必须得见见。

孔雀心中有些愕然，还以为这群人开始怀疑自己的身份来历了呢，原来是自己多想了，这些人压根就没有怀疑自己。

不过眼角余光，看到了阿香与云乞幽，这两个人并没有加入对太玄散人阿谀奉承的行列，似乎这两个女子，将她列入了重点怀疑的对象。

如果是其他人怀疑，孔雀还会有些忌讳，不过云乞幽与阿香，都是邪神的后人，就算知道了自己身份，又能如何？

尤其是那云乞幽，她与孔雀并非初见。

当年为云乞幽洗髓，就是孔雀动的手。

如果不是上次在九阴之地，菩萨确定叶小川还没有和云乞幽说这事儿，孔雀也不会选择自残的方法混入这个队伍里。

 