    虽然显露出来的这一段城墙浩瀚无边，可是，相对于要塞整体的城墙来说却微不足道。

    这是仙域戍边之城，由诸多仙王家族一同铸就而成，无比的坚固，号称永恒不朽。

    尤其是这对石门，连仙王都撼之不动, 看上去古朴无奇，实际上掺杂了各种仙金，当年出征原始古界的一支大军于九天回归无望，且战且退，来到这里，结果被异域全歼, 当时的一众不朽面对这门户, 也只能退走，根本没有攻进去的想法。

    此刻，在炽苍的催动之下，这座仙域要塞显现，石门也变得晶莹剔透。

    凭空出现的城门楼上，传出了话语之声，隆隆作响，震动了宇宙星空。

    炽苍立在城门楼下，石门的对面，一动不动，整个人被雷霆所包裹，高大的身影巍峨如山，矗立在炽盛的雷光当中，给人以强烈的压迫感，若有若无的仙道气息弥漫，让宇宙星空都颤栗。

    城门楼上，几个年轻的男女, 带着朦胧的光，浑身散发着圣洁的仙气, 睁着眼眸凝望下方。

    看的出来，他们很年轻，生命气息旺盛，甚至有点稚嫩，都很俊美与漂亮，和凡尘中人有着天壤之别。

    城墙之上，还有一些穿着甲胄的士兵，皆达到了至尊之境，手持战戈、长矛、天刀等，气势磅礴，一个个都面无表情，无形当中带着一种铁血肃杀之气。

    五个年轻人，一个身着金袍，戴着黄金冠，约莫二十多岁，他的脑后又一轮金色的烈阳，神焰腾腾，仿佛能灼烧诸天, 那烈阳之中，隐隐有一头金乌在蹄鸣, 可怕无比。

    这个生灵的天资极高，身份也不简单，像是一名太子，一举一动间都有一种威严，一看就是身居高位。

    他的旁边，有一个女子，美丽动人，一头如雪般的银发，柔顺而光亮，身材傲人，容貌惊艳，连瞳孔都是银色。

    女子的背后，有一片神圣图案，又像是祭灵图，内中盘踞着一头白孔雀，若隐若现。

    另外的两男一女，皆是来自有仙的家族，身份地位都很高，即便修为不及那些士兵，话语权也比他们大的多。

    此刻，沉寂了大半个纪元的仙域之门被外界之人激活，这是城门楼驻守者们所没有预料到的，全都注视着惊动仙门的炽苍。

    原本，这些年轻人来历惊天，都很倨傲，感应到有人激活仙门，纷纷立在城楼上，想看看是何人闹出这等动静，其中的几人其实还想来看笑话，展现一下仙域之人的姿态。

    可是，看见炽苍之后，五个年轻人都沉默了，即便是最为狂傲的金乌族青年也默然不语。

    炽苍只是立身在那里，就给人一种难以言喻的压迫之感，透过要塞壁垒传递而来，他的身形相对于要塞来说，并不算高大，反而很渺小，然而，实际上却巍峨高耸，如一座不可撼动的大山。

    五人就算想以高高在上的口吻说话，也说不出口，因为他们知道相互之间相差的太多，狂傲也是要有一个限度的。

    这时，那个来自金乌一族的年轻人出声了，是仙域的语言。

    “前辈，请问激活仙门有何要事。”

    炽苍面无表情，一双眸子璀璨若星河，内中有宇宙生灭，乾坤崩碎的可怕景象，只是一眼，就让金乌族的年轻人躯体发凉，脑后那轮神焰滔天的烈阳都要熄灭。

    金乌族青年心悸不已，他确信这个叩仙门的生灵是一尊可怕的仙道强者，至尊绝对没有这么恐怖。

    哪怕他身份尊贵，来历惊天，背后站着金乌一族，也不能随意触怒一尊强大的仙，毕竟他靠的不是自己。

    旁边的神圣孔雀一族女子以及其他大族的顶尖天骄都不敢露出不敬的神态，涉及仙道强者，不是他们能得罪的，不过，几人也没有慌乱，因为仙域要塞很坚固，真仙不可能打的进来。

    “让你们的长辈出来！”炽苍知道这几个年轻人没那么大的话语权，根本决定不了是否开启仙门，和他们说话没什么意义。

    五个年轻人面面相觑，感觉这个叩仙门的仙道强者似乎很不简单。

    但是，仙域要塞这里是有规定的，不能随意洞开，这大半个纪元以来，从来都是紧闭，当年，自仙域走出的真仙想要开门，躲避异域的追杀，他们都无情的没有理会，任凭那些真仙战死在仙门外。

    而今，更不可能因为一个仙道强者叩门就给他开放。

    金乌族青年并没有听从炽苍的话语，虽然炽苍的目光很恐怖，但有仙族要塞阻挡，炽苍无法进来，两者相差即便很大，他也无恙，根本不怕。

    “前辈是想要开门吗，那恐怕不能如您所愿了，即便我等的长辈出面，也不可能大开仙门。

    仙域之门开放是有规定的，由仙域众多仙老、古老的道统等达成统一意志，不能为外人开放，哪怕您是真仙，也需在正确的时间，正确的地点，等待漫长岁月，等到时机成熟之后方能进入。”他不卑不亢的说道。

    “是啊，前辈，此门乃仙域重地，规矩不是一家能决定的，是诸方至强者共同商议决定，我们也只能依照规矩办事。”神圣孔雀一族的女子开口道，表明他们不是故意要卡着不开门。

    另外的三个年轻人也纷纷开口，语气都很委婉，谁也不想得罪一尊真仙。

    “我说，让你们的长辈出来见我。”炽苍的话语变得冷冽了起来，如冷风刺骨的寒冬，即使隔着牢不可破的仙域要塞，五个年轻人也忍不住颤抖。

    这得多强？恐怕接近仙王了吧？

    他们一时间有些慌乱，不知道该如何处理了。

    “叔叔！”

    没办法，金乌族青年只能请教他的长辈，一尊镇守在仙族要塞当中的将军，代表着金乌一族

    他们五个年轻人之所以能登上城楼，正是因为有这一层关系在，否则，根本没有资格。

    随着金乌族青年的呼唤，城门深处，一个盘坐的中年人睁开了眼眸，金光激射，裂石穿空。

    他一头金色的发丝披散在肩，浑身弥漫着金色光辉，很是神圣，犹如一尊神祇，周身缭绕着若有若无的仙道光辉，强大到了极点。

    下一刻，中年人的身影出现在了城门楼上，五个年轻人立在他的身后，见到中年人的身影之后，全都松了一口气。

    炽苍带给他们的压力太大了，这还只是隔着要塞，若是没有要塞，他们怀疑自己可能会瞬间被威压碾成灰烬。

    “叔叔，这位前辈……”金乌族青年开口，但是被中年人制止了。

    “我已经知道了，你们退下。”中年人雄姿伟岸，躯体很宽阔，宛若大山般耸立在城门楼上。

    他凝望雷光中的炽苍，初时有些疑惑，修雷道的强者很少，眼前的来者并非他记忆中认识的人，能激活仙门，意味着对方与仙域渊源不小，到底是谁？

    直到炽苍散去面部的炽烈雷光，叫出他的名字，这个中年人才意识到炽苍的身份。

    “你是金浩？”炽苍出声，道出了中年人的姓名，显然，曾经见过他。

    名为金浩的金乌族中年人大吃一惊，他看见了什么？一个已经被证实陨落在仙古纪元的绝代人物，栩栩如生的出现在了他的面前。

    当年，炽苍在仙域也闯荡过，立下了赫赫威名，曾拜访过金乌一族，那时的金乌一族老祖亲自接待了他，相谈甚欢，并夸赞了炽苍的天资，言称若是原始古界再出一尊仙王，必然会是炽苍。

    那时，炽苍与金乌族关系很不错，他也给金乌族天骄们传授了一些法门，给他们讲道等，总之，金乌老祖有言，炽苍永远是金乌族的贵客。

    仙古纪元大战，炽苍被异域伏击，血溅域外，仙域得到消息之后，引发了一片哗然，要知道，炽苍曾在仙古纪元帮过仙域一个大忙，立下了大功绩，众多仙王都铭记着，这件事发生之后，许多仙王都摇头叹息，一个必然成王作祖的奇才身陨，任谁都会觉得可惜。

    尤其是和炽苍交好的金乌一族，很多受过炽苍恩惠的金乌族天骄都很失落，为炽苍的陨落而悲，其中便有金浩。

    此时，见到自己当年很是崇敬的无上人物起死回生，中年人一时间愣在了那里，有点难以相信。

    旁边的五个年轻人见此，心中直泛嘀咕，叩仙门的这尊真仙来头大到惊人不成？金乌族的天纵人物竟然露出了这样的表情。

    “您是……雷帝前辈？”金浩的声音有些发颤，无法平静。

    一个已死之人从岁月中归来，这是何等惊天之事？若是传出去，整个仙域都会震动。

    金浩的话，让五个小辈心脏都停止了跳动，这是雷帝？原始古界中大名鼎鼎，震古烁今的十凶雷帝？怎么可能？他不是已经陨落了吗？

    金浩是金乌族的天纵真仙，不可能说谎，没有意义，所以，叩仙门之人可能真的是十凶雷帝，想到这里，金乌族青年肠子都悔青了，刚才不该说出那一番话。

    “是我，一个纪元过去，你也成仙了啊。”炽苍叹息的说道，他曾经在金乌族做客时，金浩不过是一个二十多岁的青年，和方才那个侃侃而谈的年轻人差不多大，没想到，一个纪元一晃而过，当年稚嫩的年轻人，而今已经是独当一面的仙道强者。

    能被派遣过来镇守仙域要塞，足以说明金浩的实力。

    “真的是您吗，前辈。

    当年您出事之后，我族上下全都悲痛不已，始祖大人更是连连叹息，如今见到您还活着，他老人家一定会欣慰。”金浩没有质疑炽苍的真假，做为真仙，这点眼力还是有的。

    “那一役险死还生，而今重回巅峰，想到仙域走走看，所以，这大门对我也要紧闭吗？”炽苍开口问道。

    金浩闻言，立刻回应道：“自然不能，开城门。”

    做为金乌族真仙，他知道很多事，仙门的确不会为谁轻易洞开，就像金乌族青年说的那样，哪怕是真仙想要进仙域，也需要正确的时间正确的地点，以及合适的时机。

    但是炽苍不一样，他为仙域立下过大功绩，和众多仙王交好，凭借这些，这仙门就必须得为他大开。

    五个年轻人大气都不敢出，这是真的吗？史上最年轻的十凶出现了，仙门都为之洞开。

    想到刚才还在解释仙域之门的规矩，金袍青年和神圣孔雀一族的女子就追悔莫及，早知来者的来历如此惊人，他们就早早的请教长辈了。

    “轰！”

    尘封了大半个纪元的仙门，因炽苍而大开，刺目的符文闪烁着，一对石隆隆而动，就此开启。

    仙雾弥漫，浩瀚的仙域呈现在炽苍的眼前，城门之后，是亿万里山河，大地无垠，看不到边际，山川壮阔，种族林立，比之九天十地大了不知多少，根本无法相比。

    炽苍龙行虎步，犹如一尊雷道帝王在宽阔的入城之路上迈步，灰褐色的石地，平坦的道路，像是望不到尽头。

    他的脚步并不快，很慢，但速度却快到极致，眨眼之间，炽苍已经进入了仙门，步入到仙域当中。

    这就是仙域，山川壮丽，景色秀美，到处都是仙山，灵精浓郁到化成了河流，在大地之上流淌。

    各种仙道精粹随处可见，散落在那些通天巨岳之上，在苍穹中，还有以虚空为河床的大河，伴着仙雾与氤氲光彩，弥漫着不朽之气。

    毫无疑问，这是一片修行圣地，一草一木都蕴含着浓郁的精华，比之贫瘠的九天十地好了太多。

    刚一进来，炽苍就见到了路边随意栽种的神药，这在九天十地中简直不可想象。

    如此惊人的修道环境，生灵想不强大都难。

    炽苍一路走来，诺大的门户，为他一人而开。

    这个过程中，仙门之上有多道包含古老意志的神识扫落下来，检查炽苍身上是否有不详的黑暗物质。

    对此，他也没有生怒，因为这是规矩，不是某一族能决定的。

