    画卷古朴无华，已经褪了色，只剩下黑与白，上面的图案也很模糊，没有一个文字……

    光小雨微微张口，胸膛起伏，呼吸有些急促，她看着画卷一言不发。

    原来师兄早就知道了。

    但他不曾提及，是想给自己留下一些尊严么？

    一时间，光小雨迷茫了。

    “师兄说，不管你做出什么样的决定，他都会支持你。”紫姬开口。

    光小雨深吸一口气。

    “师姐，你要去哪？”紫姬看着她。

    “一个很远的地方。”

    “我跟你一起去吧！”

    “不，你留在这里……”光小雨摇头：“以你现在的实力，也可以独当一面了，倘若师兄外出，你还能镇守寂灭之都。”

    紫姬似懂非懂：“他们也很强大。”她指了指仙谷。

    他们……

    光小雨收起画卷，目光逐渐坚定起来，她不再悲伤。

    又不是生离死别，为什么要悲伤?

    师兄在南离大地，她入西荒，两人随时都可以见面，不需要悲伤。

    待师兄将无极宗发展起来，那一天，她也足够强大了吧？

    师兄之愿，便是我的愿。

    这一刻，她的心境发生了翻天覆地的变化，眼神澄清，没有悲伤，内心玲珑，快意且洒脱。

    要知道，她可是一尊魔帝啊！

    不过……

    光小雨依旧可怜巴巴的看着紫姬：“小师妹，求求你了，给我几张纸符吧！不要告诉师兄好不好？”

    这？

    紫姬犹豫。

    “以后师姐肯定会很爱你，待师姐证道归来，便帮你完成心愿。”光小雨充满期待的看着她。

    “我……好像没什么心愿。”

    “帮你找个道侣。”

    “师姐，我还小……”紫姬脸色一红。

    “送你一件天道神兵。”

    “我有啊！”她歪着脑袋：“他们都说元世界是天道神兵。”

    “……”

    卧槽？

    光小雨才想起来，她那件伴生神兵，若能成长，的确可以进阶到天道神兵的行列。

    所以从某种意义上来说，说是天道神兵也没错。

    更过分的是，紫姬并不缺乏修行资源，灵药，灵丹，灵石，修行之法等等，她应有尽有。

    还有一点，她是炼气士。

    “你想不想回冥界？”光小雨眨了眨眼：“想不想弄清楚你的身份来历，与及冥界中到底发生了什么？还有你的护道者元骑士可能没有死呢？”

    紫姬茫然了，内心蠢蠢欲动。

    见此一幕，光小雨继续说道：“兴许你的亲人还活着，你的父亲，你的亲娘，哥哥姐姐弟弟妹妹什么的，难道？你就没有一点想法？”

    “要几张？”紫姬心动了。

    她心思单纯，几乎没什么欲望，也没什么想要的东西，更是胸无大志，修行、无敌、证道，这些事情与她无关。

    当然，她也不用不着修行，好像呼吸就能变强了。

    很离谱。

    唯一能牵动紫姬内心的，便是冥界与元骑士。

    光小雨精准的抓住了她内心的弱点，让紫姬无法反驳，无奈之下只能选择妥协。

    “你有多少张？”光小雨眼睛一亮。

    “师兄给我十张，之前用了一张，还剩下九张……”

    “那给我八张吧！要知道师姐我去的地方很危险，到处都是可怕的强敌，动辄都有陨落的可能。”她一边说着，一边观察紫姬的表情，只要发现稍微不对劲，她立马减少数量……

    但紫姬不语，很平静。

    光小雨连忙说道：“七张也可以，呃……六张，你还剩下三张，须知道师姐去的地方真的很危险啊！”

    紫姬垂下眼帘。

    “而且，你在师兄的身边，还可以问他要的嘛！”光小雨挤着笑容，循循善诱：“对不对？”

    “？？？”

    “小师妹，别犹豫了，要不给我五张吧！”她一直在说，结果紫姬一直在沉默。

    裂开了。

    这丫头怎么就不开窍？

    她是要入西荒的，那个地方很危险，到处都是强敌，纸符对她很重要，可以成为强大的底牌。

    而紫姬身在寂灭之都中，几乎没有危险，要纸符的作用也不大。

    当然了，如果她嫌少，还可以问师兄要啊！

    只要紫姬开口，随便说了理由，陈平平肯定会给的。

    再不行，你撒个娇。

    光小雨叹道：“四张吧！”

    她吐了。

    堂堂魔帝竟如此的卑微，她只是想要一点底牌，嗯，真的，如果可以的，见见师尊什么的。

    “三张……不能再少了。”光小雨楚楚可怜的说道：“难道，你想见死不救吗？你想失去你温柔可爱的师姐吗？”

    “师姐，我没有想失去。”紫姬看着她：“纸符可以给你，但是……师兄说，你若是过多的杀戮，必然会迷失自己。”

    呃！

    光小雨叹道：“我知道了。”

    紫姬拿出所有的纸符：“师兄早就料定，你会索要纸符，让我坚持坚持，如果你一再想要，我便将纸符给你。”

    光小雨：“……”

    可恶的师兄。

    刚才的卑微白给了，得亏她没有挤出眼泪，要不然岂不是很丢脸？

    她倒也没有客气，九张符纸如数拿下，旋即露出灿烂的笑容：“多谢小师妹精准扶贫。”

    “其实，师兄给你的底牌，比符纸还要强大。”紫姬犹豫了一下，道出真相。

    “？？？”

    “画卷。”紫姬开口：“那不是普通的画卷，里面还有一大堆灵丹，灵药，灵石。”

    呜呜！

    光小雨探出神识，一番感知，这才看到那一大堆的修行资源，她顿时感动了。

    不，是更加的感动了。

    唯一让她疑惑的是：“小师妹，这画卷有何妙用？我怎么感觉它就是一个储存空间？”

    紫姬想了想：“天道之上。”

    光小雨震惊：“然后呢？”

    “没了，师兄就是这样说的，天道之上，然后……他一脸不舍的给我画卷。”紫姬回想着。

    好吧！

    有那一大堆东西，再加上九张纸符，足矣。

    她眯起视线，再一次笑起来，旋即指了指不远处的老黄牛。

    若陈平平在这里，定然会拔剑怒吼：“你给我滚，马上滚。”

    长生界都给你了，纸符也给了九张，还有一大堆灵丹等等，你居然还妄想打老黄的主意。

    紫姬黑着脸，弱弱的说道：“师姐，这会儿真的没有了。”

    哎！

    光小雨讪讪：“我就是问问而已，对了，帝灵……”

    “那个不行。”紫姬惊呼：“师姐，你赶紧上路吧！”

    在陈平平的叮嘱中，紫姬刚才所给的东西，那可都是底线，按照他的想法，能不给则不给。

    但现在，都给了。

    所以，也没有了。

    可光小雨居然打起老黄牛和帝灵的主意。

    怎能不让紫姬慌张？

    她能把持住不给，但师姐偷偷摸摸来呢？

    “看把你紧张的，师姐是那种人吗？”光小雨翻白眼：“师姐也就是说说而已。”

