    安德列尔他们都要疯了，因为从未见过如此暴躁的狙击，也从来不知道狙击可以像舞蹈一样，硬是把暴力与美学完美融合在一起。

    每一次的顺时针旋转都是在开枪之后利用惯性，完美避开肩膀需要承受的后坐力。

    360度旋转完成，子弹出膛的后坐力就会被化解，然后再次开枪，再次利用画圈的方式消除后坐力。

    这他妈是神鬼之才呀！

    “我怎么学？告诉我怎么学？！”

    后面一个战神都崩溃了，这明明是雷皇的实战教学，可他完全不知道该怎么学。

    人家的枪托是顶在右肩上，可开枪的那一瞬，枪托根本撞不上去，马上随着顺时针360度旋转完全化解。

    这需要身体绝对的平衡性，而下一枪则需要提前计算好身体位置，并且完成控制，以及计算出击杀下一个目标需要的弹道……

    安德列尔一行人就这么傻愣傻愣的看着雷书侠暴躁疯狂，已经彻底失去学习的勇气。

    但这还不是极致，雷书侠的暴力美学还没到最高点。

    “哒哒哒哒……”

    反击的枪声响起，雷书侠不再原地画圈圈，他提着枪弓着腰身，窜进东面的山林。

    “砰！”

    枪声响起的瞬间，火光从山林中升起。

    弹头以刁钻无比的角度射向一名卫兵。

    “噗！”

    卫兵的半边脖子被穿透，滚烫的鲜血喷射而出。

    可子弹并没有失去动能，它继续前行，贯穿其侧面的一名卫兵胸口。

    “噗！”

    卫兵胸口被撞出碗口大笑的血窟窿。

    但这依旧没结束，变形的弹头还在向前飞，在经过两个人的阻挡之后，以最后的动能落在第三人的腰部。

    “轰！”

    血肉横飞。

    弹头变形，形成达姆弹效应，同时动能大幅度减弱，在进入人体之后，这颗不再规则的弹丸会在人的身体内部顿挫而后疯狂翻滚。

    顿挫、翻滚、顿挫、翻滚、顿挫、翻滚……

    当弹头用尽最后的动能从第三名卫兵的身体穿透而出的时候，瞬间形成星芒形炸裂，半个后背直接炸没。

    以刁钻的角度完成一颗子弹击杀三人，再以计算好的弹头动能，做出最血腥、恐怖的空腔效应杀伤。

    这是一颗狙击弹头，可在雷书侠的精密掌控下，最终形成的是炸弹的效果。

    “哒哒哒哒……”

    弹头向雷书侠所在的位置扫来，不过四百来米，集团杀伤的威力立刻显露出来。

    大片草木被打的支离破碎，碗口粗细的树被密集的弹头拦腰折断。

    可这里已经没有雷书侠的踪迹了。

    狙击手最基础的本领就是狡兔三窟，更为精准的来说是在开始工作前，他一定会为自己选择最少三个狙击点。

    至于精密狙击手……

    任何位置都可以是他的狙击点，任何方位都不妨碍他的狙杀。

    普通的狙击手在一个位置最多可以开六枪。

    比如软性狙杀，以狙击装有防弹玻璃的运兵车为例，狙击手可以先发射一发穿甲弹击破防弹玻璃，并直接杀死车内人员。

    如果第一发未能得手，他就应当选择穿甲燃烧弹，以其高温进一步破坏防弹玻璃的防弹性能，并紧随其后，以连续两发穿甲弹继续进行杀戮。

    如果任务仍未完成，那么狙击手的第5发子弹就应当再换成穿甲燃烧弹，并将射击目标调整为车辆的油箱，造成油箱爆炸。

    如果车内目标仍能逃过此劫而从车辆残骸脱逃，则再补上第6发子弹。

    倘若此时还没完成任务，那就是该撤退的时候了。

    这是普通狙击手的要求，优秀狙击手只有三枪机会，而精密狙击手只有一枪。

    换句话说，他不管在任何狙击点，只有开一枪的机会，而且还必须保证完成任务。

    “砰！”

    雷书侠的枪声再次响起。

    “嗖！——”

    弹头从山林中的树木之间钻出来，打爆第一人的脖子，穿透第二人的胸口，爆开第三人的腰部。

    依旧是一箭三雕，甚至连卫兵致命伤的位置都没有改变。

    这，就是他雷书侠精密狙击手的霸道之处。

    他的精密不仅仅在于强大的计算能力支撑，还有偏执的共通性。

    第一颗子弹打在哪儿，那么第二颗、第三颗也要打在哪儿。

    而这除了精密狙击手的必然具备的偏执之外，还有符合事实客观规律的要求。

    雷书侠用的是一把M40A3式狙击步枪，属于轻型狙击步枪，如果弹头穿透第一个人的胸口，那么动能无法支撑再穿透第三人。

    所以，射中的第一人必须受到无骨骼与大量肌肉阻挡的致命狙杀。

    “在那里！”

    “哒哒哒哒……”

    像天空中漂泊的大雨一样飞来的子弹再次扫荡雷书侠的第二狙击点。

    “哗啦啦……”

    草木横飞，可他再次消失的无影无踪，等到枪声再响的时候，已经是第三狙击点。

    “砰！”

    “噗！噗！噗！”

    继续一枪三串，依旧是让人心悸的偏执暴力。

    随后，第四狙击点、第五狙击点、第六狙击点……

    这片山林成为雷书侠的游乐场，他不需要过度熟悉，因为到处都可以成为他的狙击点位。

    “这才是屠杀！”

    远远看到这边情况的安德列尔一行人几乎都要跪下膜拜，他们看到卫兵以极快的速度被杀，从来是的一百多人变成现在的二三十人。

    屠杀的效率之高，让他们这些早就拥有战神荣耀与实力的各国军中大佬级人物，都不得不为之疯狂。

    “你学到了吗？”一名战神询问安德列尔。

    “我……没学到。”安德列尔动动嘴唇，充满迷茫的说道：“这根本不是能学到的，它是天赋，与生俱来的！”

    没错，这就是天赋，与生俱来的天赋。

    不管你学的再认真，不管你再刻苦，哪怕努力了百分之九十九，只要缺少那一丝天赋，都不可能做到。

    雷书侠从来不承认天赋，他也一直不认为自己拥有天赋，可如果时间倒退二十年，如果他在小的时候就进入了0843，那么他也会成为别人嘴里的天才。

    毕竟能把狙击玩出如此多花样，偏偏还占据如此顶峰高地存在的，可能世界上也就那么几个人而已。

    他能跟朱言学习精密计算，本身就是被选中的人。

    以枪为伴的朱一鸣教官，这辈子能看上的人也就他雷书侠一个。

