    首府国际机场。

    杨宇背着双肩包，轻松惬意的走出了接机口，和身边那些多多少少拿着行李的人有些格格不入，抬眼看去，很快就在人群中找到了写着自己名字的白底黑字接机牌。

    “我是杨宇。”

    来到举着接机牌的一个中年司机面前，杨宇说道。

    “杨先生，欢迎来到帝都。”

    听到杨宇的话，中年司机放下了手中高举的牌子，露出一副让人如沐春风的笑容打招呼道。

    “嗯。”

    杨宇点了点头，在司机打开车门后进入到了这辆车子之中。

    这是一辆黑色的奔驰S级，后排的空间还是非常宽敞的，在前世杨宇做梦都想要拥有一辆属于自己的奔驰S级，但这辈子的他已经应有尽有了。

    “杨先生，我们是直接去酒店，还是去别的地方。”

    上车后，司机给自己系好安全带后询问道。

    “唔.......先回酒店吧，这要下雨了，多半是不能在外面吃饭了。”

    杨宇看了一下不远处的天空，漆黑一片的天口时不时闪过些许的白光，这妥妥的就是暴雨的前奏。

    “好的杨先生，我们怡亨酒店也是有餐厅的，你可以提前点餐，到地方以后就差不多可以做好了。”

    司机发动车子，对杨宇说明。

    “嗯。”杨宇点头，但并没有着急去点餐，而是拿出了自己的手机，向李灵林报了个平安。

    至于父母那一边........杨宇直接就告诉他们自己要在学校里面适应大学生活就不回去了。

    而他爸妈也巴不得这个儿子不要回来打扰他们美妙的包租生活，所以就这样愉快的决定了。

    李灵林：嗯，知道了，过几天我去巴黎世家买些丝袜，最近家里的丝袜已经用完了（俏皮）。

    杨宇：主色调是黑白的就可以了，至于渔网什么的，你自己看着办。

    杨宇一边打字，一边思考自己是不是有点浪费丝袜了，毕竟那些个丝袜就没有一个可以在自己面前用第二次的...........

    .......

    虽然这次开车的司机也是个中年大叔，但很明显没有鹏城的出租车司机风趣幽默，人生阅历也没对方丰富，至少杨宇是这样认为的。

    一路上，司机和杨宇并没有过多的交流，毕竟外面下着雨呢，杨宇可不想在下雨的时候和对方聊天，让对方分心。

    酒店行业还是很卷的，这一点从杨宇坐车的时候就能感受得到，一路上杨宇没有感受到任何的颠簸，硬生生把奔驰S级开出了劳斯莱斯的体验感。

    随着汽车的平稳行驶，没过多久，杨宇就来到了怡亨酒店的门口。

    怡亨酒店，作为一家开业至今不到两年的酒店，给人的感觉还是非常新的。

    这也是为什么它是帝都五星级酒店中评分最高的原因。

    怡亨酒店最低的房间价格是一千六，这个价格对很多月入几千的人来说已经算得上是天价了。

    但，杨宇两辈子第一次来帝都，再加上现在他并不缺钱，所以并没有订一千六的普通套房，他订的是怡亨酒店中最高档的总统套房......

    怡亨酒店的总统套房在酒店的二十楼，面积足足有六百多平，室内的娱乐设施也非常的完善，毫不客气的说，要是杨宇想要在这个地方办个party都没有任何的问题。

    最重要的是，套房内还有泳池.......这一下子玩法就可以多上不少。

    当然，这里的房价也是非常可观的，也不多就只需要十二万........

    这点钱，在杨宇和各位读者爸爸的眼里简直就是小钱，洒洒水、毛毛雨啦。

    “杨先生，我们到地方了。”

    黑色的奔驰S级缓缓的停在了酒店的门口，司机提醒了杨宇一句。

    在司机话音落下时，杨宇一侧的车门就被一个精气神十足的门童从外面打开了。

    “嗯，辛苦了。”

    杨宇点头道谢，看了一眼外面装饰有些金碧辉煌的酒店，下了车，并没有急着往里面走，而是四下看了一眼，露出了一个满意的笑容，迈步跟着门童走进了大堂。

    顺利的办理好入住以后，杨宇就领到了他的专属管家。

    管家是一名年纪大概在二十七到二十八岁左右的女人，样貌不错，虽说算不上倾国倾城，但也绝对也能算得上是普通人眼里的小美女了。

    “杨先生，接下来的时间有任何需要都可叫我。”

    苏青把杨宇带到房间的门口，并对他说道。

    “嗯，没问题。”

    杨宇也没客气，毕竟他这是花了钱的........

    杨宇拿出手机订了一些饭菜后，就在酒店的泳池中游了两圈，觉得时间差不多了才换上衣服下楼去餐厅吃饭。

    怡亨酒店坐电梯来到了餐厅。

    餐厅的布局相当的简单，却给杨宇一种非常舒服的感觉。

    地面是有规律的黑白灰三色地砖，餐桌上铺着白色的布，摆放在酒红色的窗帘的旁边，要是把灯光调暗一点，点上几支蜡烛，氛围感可以说是直接拉满。

    现在已经是八点多了，餐厅里的人并不多，而这些人很多都是一对的，在这种氛围下，简直就是在撒狗粮。

    杨宇抬眼扫了一眼四周，打算找个位置坐下，可这一扫，他就楞住了，因为他看到了一个熟人........曾少桐？

    她此时正坐在一个角落的位置上，看着落地窗外的雨景，像是在是靠这思考着些什么。

    在杨宇留意到她的时候，曾少桐自然也看到了刚刚走进餐厅的杨宇，露出一个恬静的笑容。

    杨宇自然而然的走了过去，打了声招呼。

    “好巧啊，你也住在怡亨酒店？”

    “是啊，真是挺巧的。”

    曾少桐点头回应。

    杨宇和服务员打了一声招呼后，杨宇的菜就被人端了上来。

    “真是倒霉，刚来到帝都就下雨了。”

    杨宇一手持刀，一手持叉，轻轻的切开了惠灵顿牛排，嘴上抱怨道。

    “这没什么的，我看过天气预报了，明天就天晴了，过几天的天气都是多云，这种天气很适合去爬长城参观。”

    曾少桐用叉子叉起盘子里的意面，吃了一口后安慰着失落的杨宇。

