    在秦铮和阿奇罗的帮助之下，这小孩子哥哥的精神状态也是逐渐的恢复了过来，但是他还是没有从自己的世界中走出来。

    “哥哥，你不用担心，只要你好好睡上一觉就什么事情都没有了，等你睡醒之后你就什么事情都忘记了，什么事情也不会记起来，就像什么事情也没有发生过一样。“小孩子看着眼前已经恢复过来的哥哥也是安慰道。

    听到小孩子的话语，他哥哥也是点了点头，随即看向了秦铮和阿奇罗。

    看着面前的这个男人，他也不知道为何他就感到这个男人非常的亲切，他也非常愿意相信这个男人。

    “你休息一会吧，睡一觉起来就没事了。”

    秦铮也是安慰道。

    随即小孩子的哥哥也是闭上了双眼，陷入沉睡当中。

    “这下应该是彻底没事了。“看到小孩子的哥哥进入了梦乡，阿奇罗也是舒了一口气。

    “真的吗？太好了。“小孩子也是睁开了眼睛高兴的笑着。

    “我们先回去吧，还有好多事情要处理。“秦铮看了一眼时间便对着阿奇罗说道。

    “恩。“阿奇罗点了点头。

    于是他们便想着离开了这里。

    然而这个时候，那小孩子见自己哥哥并无大碍之后，也是赶忙抓住秦铮的手说道。

    “刚刚真的是谢谢你们了，要不是你们两个帮忙的话，我都不知道应该怎么了。”小孩子满脸激动地看着秦铮说道，眼泪已经流淌了下来。

    看着小孩子的模样，秦铮也是笑了笑，伸手帮小孩子擦拭掉了脸颊的泪水，说道：“别哭了，你哥哥现在已经恢复过来了，你应该高兴不是吗？“

    听到秦铮的话语，小孩子也是笑了笑，说道：“嗯，我哥哥现在真的没事了，我是很高兴，但是我想感谢你们。“

    “好啦，你哥哥现在没事了，你可以放开我了吧。“看到眼前小孩子的举动，秦铮也是说道。

    “哦，对不起啊，刚刚太高兴了，我太激动了。“听到秦铮的提示，小孩子也是尴尬地笑了笑。

    秦铮也是摇了摇头，随即带着小孩子向另一边走去。

    小孩子看了一眼秦铮身后的阿奇罗也是说道。

    “我也谢谢你，要不是你的话，我都不知道该怎么办才好，你真的很厉害呢。“

    “都是运气而已，我没你说的那么好。“阿奇罗笑了笑，对着小孩子夸奖道。

    听到阿奇罗的夸奖，小孩子也是笑着说道。

    “不管怎么说，我都要谢谢你。“说完这句话之后，小孩子也是朝着阿奇罗的身体鞠了一躬。

    看着眼前小孩子的行动，阿奇罗也是笑了笑。

    他知道自己刚才做的事情确实是非常有意义，虽然只是举手之劳，但是他却能够感觉的到，小孩子现在非常的感激自己，他也能够从小孩子的眼神中看到小孩子内心的真挚。

    小孩子看着阿奇罗说道。

    “这样吧，为了表达我对你们的感激之情，我送你们一朵莲花吧“说着小孩子也是指了指旁边的九岭山。

