    

    秦问天和陈王一战之后，便被阻截在洞府之中，不敢再出现。

    如今，压抑着的他，终于再次出现，而且，实力果然变得更强了，他应该是突破了境界，跨入了元府八重的境界，否则，华峰不可能连一击都承受不住。

    毕竟华峰本也是天命榜上的强者，能到这一步，意味着在元府层次属于顶尖了人物了，但即便如此，他竟承受不住一掌之威。

    可见同境无敌的秦问天，他的越级战斗能力有多恐怖，元府七重的他，就能让陈王都受伤，如今他走出洞府，要发泄他的仇恨之火焰了么。

    也不知道华峰在洞府外的时候对秦问天说了什么，竟惹得秦问天如此愤怒，一条手臂被秦问天硬生生的撕裂，这分明是在虐杀。

    秦问天的手掌如同妖之手臂般，他盯着华峰，对方身体转过，正对着他，脚瞪着地，身体往前耸，此时他看着秦问天的目光，透着一股强烈的恐惧之意。

    旁边的妖君、杨凡以及司徒破等人，同样内心震撼，他们能够清晰的感受到秦问天身上燃烧着的怒火。

    “我是华家之人。”华峰盯着秦问天，如今的他，竟然可怜到只能以华家来威胁秦问天了。

    秦问天的手掌抓在了他另一条手臂之上，那双眼眸妖异到极致，寒冷刺骨。

    “不……”华峰疯狂的摇头，一声嗤响，惨叫声伴随着鲜血一道，华峰的另一手臂被硬生生的撕了下来，他痛苦得浑身抽搐，心中却感到无比的绝望。

    “这，就是你说出那些话的代价。”秦问天一掌落下，在华峰绝望的目光下，轰在了他的面门，华峰脑袋爆裂，死无全尸。

    秦问天的逆鳞，不容触碰，自华峰第一次侮辱莫倾城，他就已经被秦问天当做死人看待了，只是那股杀戮火焰一直到此刻，才彻底的爆发出来。

    “杀了，他竟然真的杀死了华峰。”人群内心无比的震撼，华家之人，更是铁青着脸，华峰也算是他们华家的天才人物了，竟然毫无任何抵抗之力的被诛杀掉，而且，是被残忍虐杀，华峰身后的朱雀古运，被秦问天的炼狱朱雀吞噬。

    杨凡、司徒破他们都盯着秦问天，身体隐隐朝着妖君所在的方向靠了过去，此刻的秦问天，给了他们极强的威胁感，如若一人对付不来的话，他们打算联手，否则如若战败，恐怕愤怒如妖的秦问天，会和杀华峰一样，将他们杀死掉。

    妖君的眼眸也略显凝重，他没想到一元府八重境界之人，会给他如此强大的压力。

    这时的秦问天身体妖化可怕，生命气息恐怖，比真正的妖兽都要令人畏惧，他有着人类的战斗天赋、却又有妖兽的攻击防御以及庞大生命力。

    这样的完美融合，令人感到恐惧。

    秦问天眼眸扫了三人一眼，他的头顶上空，出现了一尊星魂，妖兽星魂。

    龙头、狮身、蛇尾、大鹏之翼、玄武之鳞、麒麟之爪。

    “帝妖星魂。”天妖宗妖君对妖兽星魂何等了解，战兽谱了如指掌，一眼便看出，这星魂，乃是战兽谱排名第一的帝妖星魂，蕴藏恐怖妖能，而且，兼具召唤之能。

    恐怖的星光直冲天穹，朱雀阵不会挡住星光，否则便会制衡战斗之人星魂的力量。

    帝妖星魂之上的星光越发璀璨，虚空中妖异之星光洒落而下，随即好似有妖星天降，轰隆一声巨响，大地震荡，秦问天身旁，出现了一尊恐怖的古猿，铸就金身，通体流转着可怕的金色光芒。

    “黄金古猿，战兽谱排名第三，力大无穷，防御无双。”妖君盯着这召唤而来的妖兽，面色渐渐变得难看，这尊召唤而下的黄金古猿，弥漫着元府九重巅峰的气息，这是越境召唤。

    又见此时，一道血色之光浮现，一尊可怕的血色妖兽悬浮于空，冰冷的眼眸扫视着诸人。

    “赤血电鹰，战兽谱排名第五。”妖君神色铁青，赤血电鹰，同样是元府九重巅峰的气息，九级巅峰妖兽。

    这还没有结束，一尊尊妖兽从天而降，目不暇接。

    “青面蛟王。”

    “银甲熊王。”

    “银鹏。”

    秦问天的身体周围，出现了五尊恐怖妖兽，刹那间，一股骇人的妖气笼罩着这片虚空。

    杨凡和司徒破的心开始动摇了，这五尊妖兽，皆为元府巅峰，身上的妖气恐怖，相当于五位他们这样级别的存在，这是何等可怕的阵容。

    一声锐啸，赤血电鹰如同闪电般呼啸而出，朝着司徒破而去。

    赤血电鹰以速度和雷电擅长，血色光芒闪耀，只剩下了一道血色之光，司徒破星魂绽放，身上瞬间披上了星岩守护铠甲，绝生剑现，他毫不犹豫的斩出了一剑。

    嘭……

    闪电般的赤血电鹰瞬息和司徒破碰撞了一次，那股巨力将司徒破震退，又是一道血光现，几乎看不到它的身影，同一刹那，银鹏也怒啸而出，扑向了司徒破，两尊拥有闪电般速度的妖兽，瞬间让司徒破陷入危境。

    “轰。”

    一声巨响，司徒破的身体被震飞来，他身上的星岩守护铠甲碎裂，眼中露出惊骇的神色，怎么会这么强，召唤类的妖兽，不仅拥有自身的能力，还拥有召唤它的主人的武道意志力量吗？

    黄金古猿走向了杨凡，青面蛟王和银甲熊王扑向了妖君。

    秦问天，却站在那里，只是看着这一切的发生，以强大的意志控制着五尊妖兽。

    杨凡他的星魂爆发，摘星掌印比以前更加恐怖了，一直隐匿的武道意志第二境在此刻终于爆发出来，和战兽谱排名第三的黄金古猿碰撞，一掌摘星，威力无穷，黄金古猿疯狂咆哮，黄金浇铸的大掌印直接砸了出去，摘星掌印竟然破碎，恐怖的力量将杨凡的身体震飞出去。

    “怎么会这么强？”外界的人被这一幕深深的震撼到了，秦问天以战兽谱排名第一的帝妖星魂召唤星辰战兽，每一尊战兽，仿佛也都蕴藏了他身上的滔天妖气，黄金古猿直接震飞了杨凡，这样的战斗力，秦问天能够排名天命榜多少位了？

    此刻，再无人猜测百强、三十六强，他们已经将秦问天的实力，直接跨越，划分到了有能力争夺前十的可怕存在。

    他将和最被看好的那一批人并肩，去争夺最耀眼的那几个位置。

    最震撼的无疑是妖君了，他曾经也想沟通召唤武命星辰，然而找到召唤星辰需要极强的感知力，他很清楚，召唤这一类的星魂极为变态，召唤之人越强，召唤下来的星辰战兽就越可怕，秦问天身上妖气如此恐怖，他太适合召唤星辰战兽了。

    每一尊星辰战兽，都仿佛继承了他的可怕妖气。

    “你不怕我对她下手吗？”妖君擒拿着玄嫣，盯着秦问天问道。

    只见秦问天的身体缓缓的悬浮于空，妖异的目光扫视着他，冰寒道：“放了她，然后滚，你的事，我不追求。”

    妖君盯着悬浮于虚空中的秦问天，那妖俊的青年，正以无比强势的姿态俯瞰着他，仿佛只要他愿意，就能杀死自己，这样的感觉，很不好受，但妖君看到那五尊战兽的强大，却感觉，秦问天，已经有这样可怕的能力了。

    如若他真的对玄嫣出手，恐怕他和秦问天，会结下死仇。

    盯着秦问天许久，妖君内心动摇，那双妖异的身影，令他深深的忌惮。

    松开抓着玄嫣的手，妖君身形一闪，竟直接呼啸离去，使得外界之人无不震撼。

    妖君，不战而退，而且，放了玄嫣。

    他们无法直接感受到秦问天的气息，但妖君感受到，他这么做，意味着什么？

    玄嫣也深深的震惊着，秦问天一句话，就让妖君放了她，此刻眼前的妖异身影，他有多强？

    另外两尊妖兽朝着杨凡以及司徒破围剿而去，杨凡的攻击力甚至不如一尊黄金古猿，如何受得了围剿，此刻他想要逃，却发现都失去了机会。

    至于司徒破他更惨，星岩守护铠甲早已破碎，赤血电鹰和银鹏像是在捉弄他般，他身上已被鲜血染红。

    秦问天，他从走出洞府第一刻起，就只对华峰一人出手了。

    眼前的杨凡，在望州城之时，曾不可一世的俯瞰着他，司徒破，在无双界中，在他面前无比强势，直到天碑古路之后，司徒破败了，却依旧有杀他念。

    但如今，秦问天甚至不需要亲自出手，就能让他们非常惨。

    “秦问天，可敢正面一战。”司徒破怒吼一声，他的话音落下，赤血电鹰以及银鹏悬浮于他身周，秦问天漫步上前，盯着他的身影。

    看着秦问天的眼睛，司徒破此刻竟然感觉到了丝丝畏惧之意。

    一步踏出，秦问天踏向了司徒破。

    司徒破身上的气息疯狂的爆发，三尊星魂同时浮现，加成攻击，他的周身涌现无比恐怖的绝生剑威，似要毁灭一切。

    然而却见秦问天一指刺出，随意一指，却好似破开一切，无尽的绝生剑威被穿透而过，司徒破怒吼着斩出了绝生剑光，却挡不住那一指之威。

    “噗嗤！”一声轻响，秦问天那一指直接洞穿了司徒破的眉心，就好像是凭空浮现的般，像是一场梦幻，司徒破身周的剑气依旧呼啸，但他的眼睛，却渐渐变得无神。

    他司徒破，就这么死了吗？

    他欲求战，却发现，秦问天一指，便足以杀他。

    PS：无痕求几张月票，有月票的兄弟们投一下，谢谢大家了！        

