    “逃，你们不要管我，快给老子逃！”

    城门处，最后一位魁梧青年，疯狂嘶吼着。

    面对身前，疯狂冲涌的鼠族大军。

    仅剩他一人，根本无法抵挡。

    只能极力挥动着手中兵器，用自己的血肉之躯，为后方的慕容雪及短发女子拖延时间，争夺最后活命的机会。

    “魏…魏哥！”

    慕容雪和短发女子通红着眼，泪水如断线珍珠般滑落。

    在魏姓男子那绝望的嘶吼声中，她们红着眼，带着泪，深深看了魏姓男子一眼，最终咬牙转身逃向了镇内。

    人固有一死，有重如泰山，亦或轻如鸿毛。

    此刻，魏姓男子那魁梧的身躯背影，像极了一座大山，厚重巍峨又挺拔。

    却，让人感到悲凉，止不住落泪。

    他，是夏国战士，是夏国英雄！

    直至，慕容雪和短发女子两人身影，奔逃出了两百多米远。

    魏姓男子终究没能抗住鼠群的狂猛冲击，那巍峨如山的身躯，倒下了。

    很快，就被淹没在了鼠群中，化为了一堆尸骸残骨。

    临山镇城门失守，彻底沦陷。

    鼠群如潮水般涌入镇内，镇子里的一切都遭受到了破坏。

    有不少嗜血巨鼠、虎纹魔虎，追向了正在镇子里寻找躲藏之地的慕容雪和短发女子。

    也有嗜血巨鼠、虎纹魔虎顺着城墙的内墙阶梯，冲向了城墙上那位拥有土、火双系超凡能力的青年男子。

    原本精神力耗尽，瘫坐在城墙上的青年男子，已站起了身。

    通红的双眼，死死盯着涌来的嗜血巨鼠、虎纹魔虎。

    那清秀的面容上，没有任何胆怯恐慌，有的只是视死如归，战死沙场的坚毅。

    强哥的死，深深刺激到了他。

    让他明白了，这世上还有着比生命更加重要的东西，需要他去守护。

    那是民族气节！民族精神！名族骨气！

    在鲜血和战争的洗礼下，性格软弱的他，已成长为了一位愿将生命奉献给战场的无畏战士。

    “杀！”

    青年男子发出了怒吼咆哮。

    吼声落下，催动掌有的最强火焰超凡能力。

    轰！

    火焰气浪从其身上震荡翻涌而起，将之身躯包裹其中。

    这一刻，被焚烧在火焰中的他，好似化身为了一尊烈焰战神。

    挥手间，周身翻涌的狂焰，就如嘶吼中的火焰怒兽般，冲杀向了这些嗜血巨鼠、虎纹魔虎。

    强哥以及城门口处的三名队友，以血肉身躯，为他争夺来了恢复时间。

    让他的精神力，在这段时间里，恢复了三分之一。

    他所掌有的火系超凡能力，也得到了二次觉醒升华，拥有了D级火焰力量。

    现在的他，只想尽最大之力，诛杀最多鼠族生灵。

    以此，来告慰强哥、魏哥、光头青年三人的英魂。

    这时。

    临山镇城门前，洛无尘同样遭受到了鼠群冲击阻挠。

    这些嗜血巨鼠、虎纹魔鼠数量，约莫有着六百多只。

    它们嗅到了洛无尘身上，那浓厚的同族生灵的鲜血气味。

    知晓，有大量的同族生灵，死在了眼前这个人类手中。

    故此，向洛无尘发动了最为疯狂嗜血的攻击。

    每一只嗜血巨鼠、虎纹魔虎，都将陷入了极度的癫狂中。

    只是，如此嗜血疯狂的鼠群，依旧未能让洛无尘止步。

    “杀！”

    洛无尘震声长吼，勇往向前。

    他挥动着龙域战刀，更加疯魔。

    每一刀落下，都有鲜血飙溅，有嗜血巨鼠、虎纹魔虎被斩成两截。

    龙域战刀不断挥动，鲜血飙溅不停，他步步向前。

    不知不觉间。

    他已杀入了城门，来到了临山镇内。

    而，这时的他。

    由于体外伤过于严重，导致失血过多。

    让他的动作，明显变得迟缓了，满是鲜血的脸上，也出现了恍惚之态。

    身周的鼠群，已被他屠尽。

    同时，他也听到了城墙上传来的厮杀声。

    “城墙上，还有人活着！”

    洛无尘狠咬牙关，朝着内墙阶梯行去。

    从他踏入临山镇战场，到现在，已过去了五个多小时。

    在这五个多小时里，从临山镇外一千六百米处起，一路杀至这里。

    前后杀溃了几波鼠群大军，扭转了整个临山镇战局。

    死在他手上的嗜血巨鼠、虎纹魔鼠，就算没有三千，也在两千之上。

    而他，之所以如此拼命，为的是什么？

    抵达临山镇前时，他或许只是单纯的为了想要完成系统任务。

    可，当他来到临山镇，见到临山镇里的一幕后。

    他最初的想法，发生了改变。

    他，已经不在乎系统任务的奖惩了。

    只想，援救临山镇内陷入绝望困境的人族战士！

    这些甘愿为人民、国家，在战场上奉献一切的战士，他们的生命，才是重要的！

    有他们在，才能护住河山，扫平入侵万族！

    每一位在战场上浴血杀敌的战士，都是人族的英雄，人族的未来希望！

    此时，城墙上。

    还存有着七只虎纹魔鼠，十六只嗜血巨鼠。

    这二十三只鼠族生灵，将青年男子围堵在中间，不敢贸然上前。

    四周散布着七十多具，已被烧成了焦炭般的鼠族尸体。

    只是，这时候的他，已是强弩之末了。

    身上翻涌着的火焰能量气浪，已开始暗淡，好似随时都会熄灭般。

    立在原地，面色苍白的他，身躯已开始出现摇晃。

    “要结束了吗……”

    看着四周围而不攻的鼠群，青年男子内心苦涩的道。

    这群鼠族生灵，是等他精神力的彻底耗尽。

    那一刻，他将葬身于此。

    “终于能好好睡上一觉了……”

    青年男子强撑着最后的精神意志，目光朝天边远处望去，想要看这世界最后一眼。

    他知道，这一次，一旦他闭上了眼，就再也醒不过来了。

    在天边尽头处，他好似看到了强哥、魏哥、光头男子三人的虚影。

    他们，正在天边向他微笑着招手。

    精神严重恍惚的他，脸上忽然露出了笑容，笑得很灿烂。

    身上氤氲着的火焰能量，在脸上笑容绽放的刹那，彻底熄灭了。

    围堵着他的二十三只嗜血巨鼠、虎纹魔鼠，也在这一刹那，全都暴动而起，扑杀了上来。

