
　　看到这幅场景的所有人都露出怪异的表情，而流云宗的人除了表情怪异之外，他们的心里却还在嘀咕。

　　因为赵岩前后的表现如此的迥异，这很不正常。

　　除了他们这些流云宗的人之外，恐怕任何一个年龄和赵岩相仿的人，都不会愿意和这样的一个活了一万多年的老家伙结拜吧？

　　仅仅是那句“同年同月同日死”，就已经足够吓人了。

　　还有就是，和这么一个老家伙结拜，将来会不会被玩死。

　　他们不知道的是，赵岩之所以前后表现的那么迥异，原因竟是他们的镇宗之宝青煌神树。

　　要是他们知道这些的话，不知道他们会作何想法？

　　青煌神树，那可是传闻中的先天至宝，是流云宗的开宗祖师从一处绝地所得，那青煌神树不仅能够积聚天地能量，甚至还能够提高修行者的悟性。

　　很多在修行之路上遇到瓶颈的流云宗弟子，都会求得进入圣地，借助于青煌神树感悟大道的资格。

　　而且，的确有很多在瓶颈期的流云宗弟子，坐在青煌神树之下悟道，一举成为王者和皇者的人，当真不在少数。

　　只不过，想要进入圣地本身就有这严格的要求，而能够借助于圣地的青煌神树修行，更是需要很难达到的资格。

　　宗门之中，只有少数的天才弟子，才能够真正的进入圣地修行，普通的弟子，机会渺茫。

　　不过，这些对于大长老这个层级的高层人员，是不受限制的，尤其是大长老，这个地位仅次于宗主的存在。

　　当然也只有他胆敢以这种承诺走位条件来和赵岩结拜。

　　远处的那些云雷宗的人，也是一阵愣神。

　　他们之前也是认为流云宗的人是来找麻烦的，事实上，流云宗的人呢的确也是来找你麻烦的。

　　只不过，那流云宗的大长老被赵岩所讲述的那些话给启发到了，并且，他认为，和这样的一个少年结仇，倒不如与之交好。

　　况且，双方根本也算不上仇恨。

　　不就是一个皇者后期的弟子被废了吗？大不了和赵岩结拜之后，在摆脱赵岩帮忙治好就是了。

　　“黄天在上，厚土在下，我梁桐元和赵北辰今日再次结拜为异性兄弟……”

　　赵岩说完之后，梁桐元也单膝跪地将结拜的那些话说完。

　　其实，赵岩从来不相信这些结拜时发下的誓言，因为这是最能骗人的。

　　什么同年同月同日死，历史上真正结拜之后同年同月同日死的，有几个？

　　异性兄弟？

　　亲兄弟有的时候还会为了利益刀剑相向呢，更被说结拜兄弟了。

　　在赵岩看来，这梁桐元不过是看上了赵岩的天赋，和赵岩之前讲述的那些道理。

　　梁桐元认为，和赵岩在一起，在他之后的修行之路上，会有很大的帮助。

　　“兄弟！”

　　“大哥！”

　　梁桐元和赵岩两人相互“热情”的喊着对方，看上去感情非常的铁。

　　说完之后，两人还热情的拥抱了一下，真是“羡煞旁人”呢？

　　梁潇月的脸色都黑了。

　　要知道，梁潇月也是活了一万多年的存在，可是她现在竟然无端端的多了一个叔叔？

　　“想让我叫叔叔？想都别想！”梁潇月心中暗暗发誓，绝对不能称呼赵岩为叔叔，否则以后他怎么见人呢？

　　“月儿！”也正在梁潇月心里这样想的时候，梁桐元看着梁潇月说道：“还不来见过二叔！”

　　“二叔？”梁潇月本来就黑着的脸，此刻更阿基的难看了。

　　她刚刚还在暗暗发誓，可是现在自己的父亲竟然让自己称呼赵岩“二叔”？

　　奇耻大辱啊！

　　简直是奇耻大辱！

　　梁潇月将脸转向一边，她是不可能这样称呼赵岩的。

　　要知道，之前在彼岸世界的边缘，赵岩身边的嫣然，可是给了她一个大大的嘴巴，都将她打晕了。

　　她要是现在称呼赵岩二叔，那她将来要称呼打她的那个女人什么？

　　这绝对不行，没的商量？

　　那些流云宗的弟子此时则是一脸的尴尬。

　　开玩笑，要时梁桐元让梁潇月称呼赵岩二叔的话，那么他们是不是也要从西称呼赵岩师叔祖？

　　亏了，亏大了！

　　这南二城真的不该来啊！

　　看着梁潇月此时的状态，赵岩摇了摇头说道：“大哥您就不要为难她了，小孩子一般都认生，慢慢适应了就好了！”

　　“小孩子，你才是小孩子呢，你全家都是小孩子！”梁潇月一听赵岩这话，之前积聚的不满一下子爆发了。

　　她甚至都要和赵岩动手了。

　　“放肆！”梁桐元瞬间释放威压，将梁潇月拦住，然后严厉的说道：“对长辈怎么能够那么不尊重，还不快快想你二叔道歉！”

　　“哎呀，父亲，你……”

　　“我看还时候算了，只要她以后不找我的麻烦我就烧高香了。”赵岩说着，目光落在了曹谦的身上说道：“既然你我已经结拜，那这曹谦，我可带走了！”天籁小说网

　　“二弟你随意，说起来，还是为兄的过于偏听偏信了，这曹谦实则还是一个不错的而后辈，这些年他将这流云宗打理的还不错。”

　　“为兄也是一时气急了，才下令惩罚他，仙帝勿怪啊！”梁桐元一脸嫌疑的向赵岩解释。

　　“大哥不必如此，曹谦他伤的虽然很重，不过在我的手里，这都不算什么！”赵岩说着，就已经将曹谦收进了小世界，赵老了小雀儿帮忙照顾。

　　将曹谦放进了圣液灵髓之中，赵岩的注意力也就重新回到了现实中。

　　“大哥，不如到我的家里做客，我为大哥做几样小菜，修行之人，偶尔接触一下人间烟火，对修行也是有帮助的！”赵岩很是客气的邀请道。

　　“还不了，宗门之中还有一些事情要处理，我还要赶紧回去。”

　　“对了，十日之后，我会来找贤弟，到时候咱们一起前往彼岸世界，说起来，那里才是流云宗的根本所在！”梁桐元解释了一番。

　　“恩？大哥的意思，你们流云宗原来的宗门在彼岸世界那边？”赵岩好奇的问道。

　　“那是自然，彼岸世界的面积，占据了整个颜率星的一半以上，在万年之前，大多数的宗门势力，几乎都在那边。”

　　“只不过，为了应对当年的那场灾难，所有的宗门都在这边安排了一些低阶弟子，那是为了以防万一，为宗门留下火种。”

　　“只是，没想到的是，当年那场灾难竟然真的被我们挡住了，甚至绝大多数人也都活了下来。”

　　说到这里，梁桐元却是有些黯然的说道：“只是，韦朝先死的太可惜？那可是颜率星大陆炼器水平最高的皇者。”

　　“当初要不是他炼制的阵法异常强大，我们这些老家伙可能根本活不到现在，在当年就已经死掉了！”

　　听了梁桐元的话，赵岩的目光看向梁潇月，此时的梁潇月，脸色已经不那么黑了，却是长得通红。

　　整如之前的李季常所说，当初韦朝先的死，和这梁潇月还真的有些关系。

　　不过，看到今日梁桐元的表现，赵岩认为，这梁桐元可能真的不知道当年的事情。

　　可是这些事情又是怎么瞒过他的呢？

　　还是说，当初的那件事中间还有其他什么不为人知的事情？

　　赵岩也没有说自己就是五行炼器宗的宗主，而是笑着开口说道：“大哥不必如此介怀，每一个人在这宇宙之中，都有着一定的定数和运数，韦朝先前辈既然是那样的一个结局，说明他该有那一劫，说不定，后世的他，会活的更好呢？”

　　“哈哈哈哈！”梁桐元大笑着拍了拍赵岩的肩膀说道“还是贤弟你的心思比较豁达，为兄不如你！”

　　“好了，话不多说，我这就离去十日之后再见！”

　　“好，那我也就不多留了，大哥走好！”赵岩回应道。

　　梁潇月很是不满的跺了一下脚，也转身离去。

　　赵岩目送着一行人消失在天际，他便转过身来，看向云雷宗的那些人，而那些人此刻也已经消失。

　　人家不仅自身强大，还和流云宗的大长老结拜了，他们那里还敢造次，自然早早的离去了。

　　倒是一直都没有任何表现的君常乐等人，这个时候凑上来，君常乐开口问道：“师父，您和那梁桐元结拜，是真心的，还是另有图谋？”

　　另外两人也时候这样看着赵岩，在他们的心里，赵岩不应该和梁桐元结拜才是。

　　赵岩用怪的目光看着三人说道：“怎么你这话听起来，好像为师喜欢用什么阴谋诡计一般？”

　　“哎……你们有所不知，他口中的那个青煌神树，说不定是一件先天至宝。”

　　“那个层级的至宝，可是可遇不可求的，为师的境界到了这个地步，有的时候不得不借助于一些东西。”

　　“这青煌神树，必定能够帮助到我！”

　　叶澄向前一步，看着赵岩问道：“师父现在的实力，要说是天下第一也不为过，难道师父那么快就想要更进一步？”

　　赵岩白了一眼叶澄说道：“你这个呆子，谁不想境界再高一些？”

　　说到这里，赵岩看向无尽的虚空说道：“这玲琅宇宙何其大，真正的强者，你们还没有见过呢？”

　　“就那嫣然来讲，你们了解她吗？”

　　“你们知道嫣然的实力究竟到了什么地步吗？”

　　看着三人摇头，赵岩继续说道：“而即便是如今的嫣然，也都告诉我，在遥远的宇宙深处，还有一处被称为宇宙中心的地方，在那里，还有更为强大的存在。”

　　“你们要记住，修行是无止境的，即便有一天你们已经站在了宇宙之巅，也不要轻视任何人，同样的，你们任何一人都不能有那种天下第一的想法。”

　　“唯我独尊的想法更加的不能有，因为，当你有了这个想法的时候，你距离灭亡也就不远了！”

　　三人不是很明白赵岩的意思，不过还是点了点头。

　　赵岩没有再理会三人，而是看向南二城东部的一个房顶，在那里，那名魂族强者还保持着原来的姿势，等待着赵岩回来搭救呢？

　　“走，带你们去见以为特别的人！”赵岩说完，就朝着魂族强者的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0946章 特别的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 