    “三叔公，你是说先祖被人给抢了道器，还被人废了修为，才被赶到洛城的？可是咱们这些后人，为什么一个都不知道？”叶辰很愤怒，毕竟作为叶家村的后人，先祖这么被人欺负，他们却毫不知情！

    “哎，我刚才已经说了，西北叶家还是很强的，先祖知道报仇的希望渺茫，所以这些事只告诉叶家村最年长的人。而且后来咱们叶家村人才凋零，就更没有希望了，我也准备把这件事带进棺材地，可是我在你身上看到了希望。”三叔公说道。

    “三叔公啊，你早该说这件事了，咱们先祖这么被人欺负了，咱们这些后人，怎么能一点表示都没有，至少要把他的骨灰带回祖地，让那些欺负过他的人，对着他的骨灰认错道歉！”叶辰说道。

    “叶辰啊，你知道当年欺负他的那些人，现在都多强大了吗？”三叔公问道。

    叶辰摇了摇头，如果那些人还活着的话，至少也有一百四五十岁了。

    而能活这么久的人，至少都是筑基期，甚至有可能是金丹期。

    这样的人确实足够强了啊！

    “所以叶辰啊，我叫你回来呢，只是跟你商量一下，毕竟我时日不多了，只希望在有生之年，能够带着先祖的骨灰回去一趟，至少让他看一看祖地，至于让他的骨灰安葬在祖地，估计希望渺茫啊！”三叔公说道。

    “三叔公，我不仅要让先祖的骨灰安葬在祖地，我还要让那些欺负过他的人，跪在他的骨灰前认错！”叶辰冷笑道。

    或许之前他还没有这个能力，可是如今他有三大神兽保护，哪怕他只是陆地神仙，他也要让筑基期和金丹期在先祖的骨灰面前认错！

    “叶辰，你别冲动啊！”

    “三叔公，我可不是冲动，本来我以为是你受了委屈，所以才会去参加西北叶家的祭祖大典，结果竟然是咱们叶家村的先祖被人给欺负了，如果我还不闻不问，岂不是枉为先祖的后人？”叶辰说道。

    “可是如果因为这事而让你出了什么事，我难辞其咎啊！”三叔公已经有些后悔了，他没想到叶辰如此激进。

    早知如此，他直接就不通知叶辰了，自己带着先祖的骨灰去就行了。

    “三叔公，为先祖讨回公道，是我们这些子孙后代的职责，就算出了事，也跟你没有任何关系啊！我还要感谢你告诉了我们真相，否则我一辈子都是不肖子孙啊！”叶辰说道。

    “可是叶辰啊，那些人这么强，你要如何应对呢？”三叔公问道。

    “三叔公，这些事你就不用操心了，我来搞定就行了！”叶辰淡然一笑，西北叶家当年还需要抢夺他先祖的道器，想来也不是多厉害。

    最多现在有两个金丹期吧？

    他有这几个神兽在，对付一两个金丹期，应该还不成问题的。

    “那到时候……”

    “到时候咱们叶家村所有人都去参加西北叶家的祭祖大典，我倒要看看他们抢了先祖的东西，能够培养出什么样的后代来！”叶辰笑道。

    “叶辰，这样不安全吧？毕竟咱们是要将先祖的骨灰放回祖地的，肯定会起冲突的，到时候咱们叶家村这么多人……”三叔公有些担心。

    毕竟一旦起了冲突，叶辰倒是能自保，可是叶家村这些人呢？他们可没有叶辰这么厉害啊。

    “三叔公啊，不要小看了咱们护村队的人，虽然只有练气境的修为，但是战斗力丝毫不亚于陆地神仙，联起手来，就算是筑基期都不一定能杀了他们。”叶辰说道。

    “这么厉害吗？”三叔公愣住了，毕竟护村队的人很少动手，他也没有直观的概念。

    可是听叶辰这么一说，护村队的人似乎还挺厉害的。

    “三叔公啊，有了我给他们的东西，不会有事的！再说了，这是十年一次的祭祖大典，其余分支的人，肯定也都去了，如果咱们就去几个人的话，岂不是让人笑话？”叶辰笑道。

    “话是这么说，可我还是有些担心啊。”三叔公叹息道。

    “三叔公啊，有我在，你就放宽了心吧，不会有事的！”叶辰笑道。

    随后叶辰便回到了家中，把这事说给她们听了。

    “欺人太甚了，我就说咱们叶家村好端端的为什么要从西北搬到洛城呢，原来是被人给陷害了，先祖也太惨了！”叶林诗紧握着拳头说道。

    “是啊，一百年前的人，最看重的就是落叶归根，西北叶家的人不仅废了你先祖的修为，还将他驱逐到洛城来，让他在这里老死，连骨灰都不能回祖地，太残忍了！”沈斐语也说道。

    “叶辰，那你打算怎么办？”叶西山问道。

    “爸，咱们都是先祖的后人，先祖受了委屈，自然要由咱们这些后人来帮他讨回公道！”叶辰说道。

    “那咱们还是不去了吧，说不定给你拖后腿了。”方洁尴尬道。

    “那不行，必须去，让他们看看，咱们这个分支的媳妇有多漂亮，气都气死他们！”韩秀珠说道。

    “不错，嫂子，咱们都要去，让他们看看，先祖留下的后人，都是好样的！想当初他们抢了先祖的东西，说不定混得比咱们还不如呢！”叶林诗说道。

    “行了，就这么定了，明天出发去西北叶家！”叶辰说道。

    方洁、沈斐语和张芸都无奈地摇摇头，既然叶辰都已经做决定了，她们自然也就只有听从安排了。

    毕竟她们将来都要是叶家媳妇，这次也不算是外人吧！

    等到了晚上，叶西山才找到了叶辰，严肃道：“叶辰，你可有把握？我之前也调查了，西北叶家在西北三省，那可都是鼎鼎大名的家族，万万不可掉以轻心啊！”

    “爸，西北叶家大名鼎鼎，我也不是吃素的，再说了，我只是替先祖讨回公道而已，他们还能把我怎么样不成？”叶辰笑道。

    “可是她们……”

    “爸，你放心吧，我既然敢带上她们，就一定会保证她们安全的。”叶辰安慰道。

    “好吧，那咱们就去西北叶家走一遭！”叶西山点头道。

