    马向东跟刘华民对视了一眼却没有说话，对干他们来说，陆睿的话带给大家的震动剧是次要的，而是陆睿所表现出来的态度。

    “你真的决定了？”贺聚宝沉声对陆睿道。

    陆雾呵呵一笑：“既然做了，我就没打算回头。”

    贺聚宝点点头：“你放心，无论如何，我们一定会查出这事情背后的真相。”

    脸上闪过一抹高兴的表情，陆睿仿佛丝毫不知道自己即将面临着什么，不知道一张针对自己的大网正在缓缓张开……

    京城那间大气的四合院，几个布衣老人相对而坐，出人意料的是，并没有在房间里面，而是在中院的石桌上，一壶清茶，几只茶杯五个白发苍苍的老人，周围连一个人都没有，即便是贴身秘书，也被老人们给派到门外圭。方圆一千米之内吏是戒备森严，无数身穿便衣和手握钢枪的战士守卫着这个国家最后的一批传奇。

    “老蓝，你家的小子胆子不小啊！”一个头发花白，风纪扛却是一丝不芶紧扣着的老人喝了一口茶，淡淡的笑道。

    蓝老爷子叹了一口气，脸上的表情很不好：“是我疏忽了，想不到这小子为了钱竟然敢跟外国人合作！”

    林老和周老对视了一眼，自然明白老战友心里的难受，却没办说什么，只好艉下了头。

    蓝老爷子抬头看了看天，忽然笑了起来：“我说，我们几个老家伙就别藏着掖着吧，事情既然已经这样子了，你们几个，不用给我面子，该怎么弄就怎么弄吧。”说着，他有些消沉的说道：“我只有一个要求，看在我这张老脸的份上，不要赶尽杀绝吧。”

    坐在他旁边的老人伸出手拍了拍他的肩膀，低声道：“放心，我们几个不是说好了么，只是让各家的娃娃们清醒：下，敲打敲打他们，不会赶尽杀绝的，一切，就要看这帮孩子的悟性了。”

    阳明市的一栋别墅里，今天孙庆丰没有让莫月去顺安见自己，而是自己一个人悄悄的来到了两个人私下里购买的别墅内，目的很明确，一是商议如何对付程志华，二是决定今后该怎么实施已经制定好的那个计划。

    莫月今天穿着一身白色的长裙，刚刚从一个酒会归来的她，打扮的相当的妖娆，高贵典雅的气质中带着那么一抹勾人的性感，让孙庆丰见到她的第一眼就有了反应。好在他此时有牟事，不然两个人免不了又是一番盘肠大战。

    女人都是有虚荣心，喜欢被男人瞩目的，莫月自然也是如此，对干自己能够吸引孙庆丰的目光，她是非常高兴的，那证明自己依旧是魅力非凡，尤其是现在她又知道陆睿所作的事情，对于程志华跟陈云峰关系有所了解的她，更加的开心起来。

    相对于她的喜不自禁，孙庆丰则是表现的沉稳许多，面无表情的坐在沙发上，一副若有所思的样子好像在考虑着什么。

    莫月眯起眼睛看着孙庆丰，娇声笑道：“怎么？还在担心老头子的事情？我可是听说了，市里面决定要动那小子，到时候咱们把东西一抛出去，别人就会以为那小子是在报复老头子对自己的惩罚……”

    孙庆丰点点头，脸色稍稍有些缓解，但还是有些担忧的说道：“事情没那么简单，我得到消息，市委那边也有争执，林副市长拍了桌子，赵市长态度暧昧，这一次老头子也是借力打力罢了。

    莫月嘿嘿一笑，眼睛瞟向孙庆丰道：“你想的太多了，我可是听老头子说了，正达集团背后可是京城的蓝家，这一次陆穿那个小子不知死活的惹上了京城的贵人，就算不死也得脱层皮，这个时候我们把他抛出去，肯定会一石二鸟的！”

    相比于她的乐观，孙庆丰却是微微皱起了眉头，始终没有说话，反而在心里暗暗的叹了一口气，对于陆睿身后的那些人，孙庆丰是有些感觉的，他总是觉得，这一切似乎太顺利了，就好像按照着一个台本在走一样，根本没有什么意外。陆穿这个人虽然跟他共事的时间不长，但是孙庆丰却不认为，陆睿会是那种鲁莽到那种地步的人，居然敢正面挑战正达集团极其身后的蓝家，要知道，他上一次对付正达集团的时候，可是借着蓝晓鸥的手。

    那时候，程志华就评价过陆霁，说这个小年轻的身上锋芒太盛，不是什么辉事情。

    事到如今，陆睿已经做到了副处级干部的位子上，却依旧做出了如此冲动的举动，这让孙庆丰有些百思不得其解，难不成，陆睿有什么把握能够战胜蓝家的反扑？

    脑子里面闪烁着这样的想，孙庆丰陷入了深深的思索当中，他这么多年下来，性子里面最为多的，就是谨慎二字，不管发生什么事情，孙庆丰都始终保持着一副冷静的头脑，困为他相信，一个人只有在冷静的时候才能做出最为正确的选择。

    但是他却并不知道，有时候，做事情是不需要考虑太多的，因为你考虑的越多，顾及的也就越多，放弃的也就越多。像孙庆丰这种心思缜密的人，已经习惯了做事情的时候瞻前顾后，左思右想，把事情的一切细节都考虑的完完全全，恨不得把事情做到尽善尽美。但是他们却忽略了很多东西，忽略了事情的本质。因为官场这个大染缸太大了，里面的水也太浑浊了，让身在其中的人迷失了自我，产生了凡事如果对自己无利就不去做的心理，可是他们却忘记了，公务员不是群众的祖宗，大爷，而是群众选出来为自己服务的仆人。

    公仆，公仆，公众的仆人！

    这些东西陆穿是不懂的，他只知道什么是对什么是错，如果不是在贺聚宝的熏陶下，以及林老爷子和周老爷子的教导之下，陆睿甚至于连变通的这种事情都有些别扭，在他看来，事情对的就是对的，错的就是错的。

    就好像现在这个事情六样来说，有人想要让陆睿放弃，想要让陆睿不要再追究下去了，而陆穿也清楚，只要自己睁一只眼闭一只眼，哪怕他打了金永哲，这件事情也会被人压下去，只要陆睿不触及到蓝家的身上，这一切就都会风平浪静。

    可是，陆睿不能那么选择。

    或者说，即便是陆睿已经知道了事情的前因后果，明白自己这么选择所带来的后果，他依旧还是会毫不犹豫的选择揭开这件事的黑幕，哪怕这件事不符合他所知道的官场准则，哪怕这件事在某些聪明人看来很愚蠢。

    之所以陆睿一直想要把蒋万里的案子查下去，就是因为他想要还给那些五保户一个公道，让枉者不能逍遥外，而此时陆睿的选择也是一样，他甚至更加清楚的明白，此时自己正面挑战蓝系势力，几乎就是以卵击石，螳龘臂当车，陆睿的心里甚至于连一成成的把握都没有，准确的说，陆睿只有百分之一的希望能够成。而最好的办，其实就是等，等自己有那个实力了，再做打算。

    但是，此时的情况已经让陆睿没办去等待，现在的情况之下，陆穿有了那百分之一的希望成，如果他还是等下去，十年之后，也许陆穿会成为省部级高官，或者凭着自己的能力得到某个派系的看重，等到自己拥有了足够的力量去阻止这些事情的时候。但是，陆穿不敢保证，那个时候是不是已经晚了……

    时间，是一把杀人不见血的刀，十年的时间足够价值几百亿美元的矿产变成别再的储备，足够程志华泯灭所有不利于自己的证据。

    所有，陆睿不能等，也不敢等！

    一个人，如果平时把什么事情都算的太清楚的话，那就失去了作为人的乐趣，什么事情都葺的太明白，每做一件事都计算自己的得失利益的话，那这个人与其说是一个活生生的人，不如说是一个没有感情的机器。

    虽千万人，吾往矣！

    陆鼻这个时候忽然有些了解了那位即将卸任的老人，赵宇阳家的老爷子，那位嘴里说着：“不管前面是地雷阵还是万丈深渊，我都将一往无前，义无反顾，鞠躬尽瘁死而后已……”的老人，在第一次就任总理的记者招待会上，说出了这样一番话的他，恐怕此时跟陆睿的心情是一样的。

    陆雾知道，任何一个有良知，有真正党员操守的干部，面对这一切的时候，都会做出跟自己同样的选择！

    蓝老爷子，周老，林老，他们做的一糸列准备，宁愿亲手毁掉自家派系的基础，也不愿意让国家民族的利益受到损害，也是因为这一点。

    这一点就够了。

    很简单的道理，很简单的选择，但是能够真正把老百姓的利益放在心里的官员，又有多少呢？

    生命诚可贵，不过有时候，总有一些事情，总有一些人，愿意为了信仰放弃自己的生命，一如曾经战火纷飞年代中抛头颅、洒热血的先数们一样。

    华夏，从来就不缺乏英雄。