    多鲁半个身体探出地面，金色宝箱就在他的面前，他回头看了一眼，召唤出来的石头人，不是三头地狱犬的对手，气血值已经损失了三分之一；

    但它已经将三头地狱犬给拉远，地狱犬并没有发现，多鲁已经出现在了宝箱跟前。

    “还好，这个宝箱没有上锁！”多鲁将手按在宝箱上，很快，眼前出现了一个开锁进度条；

    对于喜欢探险的玩家来说，开锁这个技能实在是太重要，但可惜，只有盗贼，扒手之类的职业，才能从职业导师那里学到开锁技能，其他职业，想要学习开锁，就必须拿到通用的开锁技能才行；

    通用技能开锁很难获得，多鲁并没有学到，如果这个宝箱是一个上锁的宝箱，多鲁也只能叹口气，擦擦口水离开；

    宝箱品阶越高，打开需要的时间也就越长，暗金宝箱需要足足三分钟的开箱时间，多鲁不知道自己召唤出来的石头人能不能抗主地狱犬三分钟的攻击；

    一声声嘶吼，三头地狱犬的三颗头颅都能攻击，石头人虽然身体坚硬，但还是被打的碎石乱飞，气血值以肉眼可见的速度迅速下降着；

    多鲁虽然在开箱子，但也时刻关注着战斗，他看了下石头人的剩余气血值，又看了下开箱的进度条，在心中估计了一下，应该能在石头人死亡前，将宝箱打开，顿时心中大定；

    这个召唤石头人的技能，并不是深渊大地行者的核心技能，只是一个普通技能，冷却时间长，消耗大，召唤还有时间限制，多鲁平时很少用它，但是用它来引怪抗怪，效果却是极好；

    咔哒~

    一声轻响，宝箱上盖微微弹起，多鲁心中一喜，打开了！

    就在这时，多鲁突然听到身后传来一声咆哮，扭头一看，多鲁发现，那只三头地狱犬的三颗头颅，竟然分别咬住了石头人的脑袋，右臂和左腿；

    一阵刺耳的摩擦声响起，石粉“簌簌”的从地狱犬的口中落下，只见三头犬的三颗脑袋，猛的朝着三个方向撕扯，还剩下三分之一气血值的石头人，仅仅坚持了不到三秒钟，就“咔嚓”一声，被三头犬撕扯开了身体，化为了满地碎石；

    地狱犬的三颗脑袋的嘴里，各自咬着石头人的半个脑袋和胳膊大腿，这些全都是坚硬的石块，但三头犬好似泄愤一般，将这些石块在口中咬的“咯吱”作响，不一会的功夫，就将这些坚硬的石块残体咬成了一堆粉末；

    多鲁心中大惊，看也不看宝箱中的物品，一股脑的全部抓进了包裹栏中，然后慢慢朝着地面下潜去；

    杀死了石头人后，地狱犬的注意力，就被多鲁吸引了过来，三颗斗大的头颅扭过来盯着慢慢下潜的多鲁，中间一颗头颅张开大嘴，一道火焰飙射而出，朝着多鲁笼罩过来；

    深渊大地行者可以在地下潜行，但是下潜的速度不快，算是这个职业唯一一个弱点，但只要多鲁能够将这个技能提升到最高级，这个弱点也就能够弥补。

    看到火焰喷来，多鲁心中大惊，他计算了开箱子的时间，却忘记了自己隐入地下还需要一些时间，此时他的脖颈刚刚接触到地面，整个脑袋还露在外面，火焰喷来，将他整个脑袋都包裹起来；

    一个一千五百点的伤害数字，从多鲁头顶上飘了起来，此时多鲁不能中断施法，否则的话，整个人都会被弹出地面，到那时，就要他一个人面对这只领主级BOSS的三头地狱犬了；

    强忍着灼烧带来的痛楚，多鲁咬牙慢慢潜入地下，到了地下后，灼烧状态立刻消失，多鲁也松了口气，再看自己的气血值，多鲁吓了一大跳，两千多点的气血值，竟然只剩下不到一百点，简直就是和死亡擦肩而过，如果再晚一秒钟，让灼烧的效果再伤害一次，恐怕多鲁这次就要把小命丢在这里了；

    “好险，好险！”多鲁一颗心砰砰直跳，好半天才平复下来；

    “富贵险中求，让我看看，这次我差点丢了性命开的宝箱，能给我一些什么战利品！”生命无恙后，多鲁的注意力又被宝箱里的战利品说吸引。

    此时头顶上的三头地狱犬找不到多鲁，又看到宝箱被打开，顿时大发脾气，多鲁头顶上传来“轰隆隆”的声响，但他却毫不在意，除非三头犬有挖地三尺的本事，否则的话，躲藏在地下的多鲁，根本就是稳如泰山；

    “暗金宝箱应该能开出至少一件暗金品质的物品，这次发了！”多鲁打开包裹栏，脸上浮现出一抹笑意；

    原本自己进入这里，是寻找深渊魔王的传承，没想到却意外获得了一个暗金宝箱，算是开了个好头；

    “材料，材料，食物，矿石……”宝箱里有十几件物品，被多鲁一股脑的全都抓紧了包裹栏中，但这些物品，大多都是一些不怎么值钱的材料和食物；

    “咦，魔王指骨？暗金品质的戒指，不错，不错，哈哈！”多鲁看到包裹栏中一截晶莹如玉的指骨，仔细查看属性后，顿时喜笑颜开，迫不及待的将这枚指骨造型的戒指拿了出来，朝自己手指上套去；

    这枚戒指属性极好，极适合多鲁，不但可以提升技能威力，而且还能提升技能释放速度，这样即使他“大地行走”技能没有提升到满级，也能快速的潜入地下，保命能力提升了一大截；

    就在多鲁欣喜不已，将戒指戴上后，突然感觉到手指处传来一阵剧痛，冷汗直流，低头一看，这枚刚刚获得的暗金品质戒指，竟然如一块烙铁般，绽放出了一抹暗红色的光芒，手指处也传来了“滋滋”皮肉灼烧的痕迹；

    多鲁大惊，他还是第一次遇到这样的情况，连忙用手抓着，想要将戒指摘掉，但刚一碰触戒指，就被剧烈的高温烫伤，连忙收手；

    此时，多鲁整个人感觉都被这枚戒指制住，浑身冷汗直冒，提不起一丝气力；

    系统：你获得了“魔王指骨”戒指，自动开启隐藏任务“第七魔王的传承”，请按照任务指引，完成任务内容！

    ……