    中域和南域的队伍一进入大殿，便引起了其他三域修士的注意。

    议论纷纷。

    “云洪，其他上仙议论的可都是你。”洪元瑶传音笑道。

    “师叔祖，你就别取笑我了。”云洪微微摇头：“这些上仙大部分都没见过我。”

    “但他们都知晓上仙榜。”

    洪元瑶传音笑道：“天下五域浩瀚，彼此相隔遥远，上仙间难以直接交手，只能依据上仙榜来大致判断彼此强弱……你位列上仙榜第一，实力未必是真正的第一，或许有谁隐藏实力，但你的实力是毋庸置疑的。”

    云洪微微点头。

    上仙榜，五十名之后差距很小，排名不太靠谱，但排名越靠前，实力差距越大。

    自己能位列上仙榜第一。

    源自两次厮杀！

    击败九甲合一之阵并力斩十五妖王、搏杀岚昆妖神不死。

    这做不得假。

    不过。

    对于其他各域上仙的目光，云洪真没多在意，名气是虚的。

    闯落霄殿遗迹……看的是自身实力。

    ……

    队伍后面。

    “范师弟，听见了吗？其他修士眼中都只有云洪和公孙师兄。”一位蓝袍女子站在白袍青年范墨安身边。

    蓝袍女子脸上有些不满之色。

    范墨安微微一笑：“云兄是今年的上仙榜第一，公孙师兄是之前的上仙榜第一，两人威名远播，为人所知是正常的。”

    “我自然知道。”蓝袍女子摇头道：“我倒无所谓……只是，范师兄你同样是上仙榜前十的人物，我是替你不忿。”

    “一些虚名，何必在意。”范墨安声音温和。

    “范师兄，你就是性格太好。”蓝袍女子忍不住道：“换做是我，肯定会不痛快。”

    范墨安一笑：“走吧。”

    蓝袍女子仍忿忿不平。

    只是，她没有看见，范墨安的眸子深处闪过一抹令人心悸的冷意：“上仙榜第一第二？”

    “我范墨安要成的，是真仙榜第一！是灵识境大修士！”

    ……

    待所有上仙都跟随着瑶星真仙和真阳王进入大殿。

    轰隆~

    他们刚才进入大殿的大门轰然关闭，令众多上仙都不由露出疑惑之色。

    哗~

    一股无形而强大的威压笼罩在场的一百三十余位上仙，释放威压的正是飞到半空中的瑶星真仙。

    在场的百余位上仙都不由去。

    哗~

    瑶星真仙挥手，一股无形波动~哗啦啦——每个人身前都凭空出现了一本薄薄的书籍。

    云洪伸手接过书籍，上面书写着三个字‘妖王榜’。

    百余位上仙，也同时抓住了书籍。

    “你们手中的书籍上，记载的是我人族从妖族三域五海等八大势力中收集来的百余位强大妖王讯息。”瑶星真仙目光扫过大殿：“定名为妖王榜。”

    “能上此榜单的的妖王，最弱的都拥有着上仙榜前五十的实力，最强的十余位妖王，更是有着近乎妖神的战力，它们每一位，都可能是你们将在遗迹中遭遇的对手……”瑶星真仙郑重道。

    “什么？”

    “十多位有近乎妖神战力，这么厉害？”许多上仙为之色变。

    云洪心中微惊。

    人族上仙们，天生悟性更高，拥有的灵器更多，实力普遍要比妖王强上一截。

    但，这不代表妖王中没有强者。

    妖王的数量，太惊人，十倍于人族上仙。

    妖族八大势力全部加起来，一个时代绝对能诞生数万妖王。

    如此多的妖王。

    诞生一些强大存在，是非常正常的。

    “距离通道开启，还有一个时辰。”

    瑶星真仙平静道：“你们可以调息做准备，可以和其他上仙交流下，毕竟，只要闯过第一场资格战，就有可能碰到其他上仙……一个时辰后，遗迹正式开启。”

    说罢。

    瑶星真仙飞入大殿上方的一个通道，真阳王同样跟随着进入。

    云洪等众多上仙。

    三三两两的坐了下来，或是翻阅着《妖王榜》，或是调息静坐，或是聊天。

    整个大殿直径超过二十丈，虽不宽敞，但容纳百余人绰绰有余。

    ……

    圆形封闭大殿的正上方，有着一颇为宽阔的雅室，备好了各种美食美酒水果。

    嗖~嗖~

    瑶星真仙和真阳王沿着通道迅速来到雅室入口。

    “见过瑶星殿主、真阳殿主。”

    两位守门的大宗师恭敬行礼。

    瑶星真仙和真阳王都微微点头，旋即直接进入了雅室中，里面已经有两位强大存在等候着。

    “哈哈，真阳王来了。”

    “竟是真阳王带队。”

    一位笼罩于黑袍充满着肃杀之气的女子，一位身穿青袍飘逸洒脱的青年男子，都微笑着望了过来。

    “幽水王、风芒殿主，好久不见。”真阳王大走上前哈哈大笑道：“我们几个上次相见，还是数十年前的族群会议吧……”

    “嗯，一晃又过去数十年了。”青袍男子微笑道。

    几人都很放松。

    很显然，黑袍女子和青袍男子，都是巡天殿殿主一级数的强大存在，此次各领一支队伍前来。

    “都先坐下。”瑶星真仙道。

    几位殿主都谈笑着，随意坐了下来。

    “真阳，我刚才看，你中域九州最顶尖的几个上仙都来了，连云洪都来了。”黑袍女子幽水王轻声道。

    “嗯。”

    真阳王点头道：“其实以云洪的天赋和年龄，完全没必要来冒险，只是东方殿主同意，我便不好说什么……但我刚看了下，铁安琼和安若生都来了，这一代的上仙都是不怕死的主啊！”

    铁安琼，上仙榜第三。

    安若生，上仙榜第四。

    “嗯，铁安琼是深受总殿主喜爱，本不愿他来。”黑袍女子幽水王摇头道：“他执意要来，谁都拦不住。”

    “安若生也是，剑皇亲自问了他。”青袍青年风芒真仙感慨道：“你们可知他如何回答的？”

    “嗯？”真阳王等人都颇为好奇。

    “他说。”风芒真仙笑道：“如此大机缘大机遇，更和天下最顶尖的上仙妖王争锋，不来，会后悔的。”

    几人真仙不由都笑了起来。

    其实。

    他们都明白云洪这些年轻天才的心思。

    因为，往前推移百年、两百年，他们也如果云洪、公孙烈他们一般。

    豪情万丈、不惧生死！

    ……

    圆形大殿内。

    云洪、洪元瑶、叶高轩三人聚在一起盘膝坐着，和他们聚在一起的还有北辰宗宗主‘安原’。

    对。

    安原宗主也来了。

    以北辰宗和极道门的关系，他自然要和云洪他们接近。

    在中域时，像叶高轩、安原他们，都是凡俗眼中威名赫赫的大人物，一方顶尖仙门的掌权者之一。

    但是。

    这大殿内什么身份地位都没用，没人会在乎，因为每个人都是上仙境圆满，每一位都是名震一方令无数凡俗崇拜的人物。

    唯有实力！

    故，云洪很自然的成为这个小团体的首领。

    “有些妖王还真厉害。”

    安原感慨道：“你看记载的这头蛟龙黑巫，竟渡过了黑龙族的一系列考验，被定为黑龙族这一代的三大圣子之一……推测有近乎妖神的战力。”

    “这南域火岩族的‘霸火妖王’同样厉害……”叶高轩也指着书籍上记载的一位妖王说着。

    云洪静静听着。

    书籍上记载的妖王，个个强大，而且记载的很详细，连一些体态特征和名字都记载着。

    “很显然，我人族在妖族中，有着一些卧底，组建了庞大的情报机构。”云洪暗道。

    没有专门的情报人员，岂能将妖族情报收集的这么详细？

    “这些妖王，除了最顶尖的十几个有些威胁，其他的倒不是我的对手，还是遗迹本身对我的威胁更大。”云洪暗自摇头。

    这并非云洪妄自菲薄。

    实际上。

    距离上次兽潮又过去了两月，云洪一直在修炼中，对天地自然的感悟，相比之前虽没有质的提升。

    但。

    云洪的实力同样进步了许多。

    倘若再面对岚昆妖神？云洪相信自己绝不会被对方从头到尾压制。

    真正有希望正面杀死对方。

    “不过，不可放松警惕。”云洪暗道。

    上仙榜和妖王榜，都只是记载大家明面上的实力，暗中有没有谁隐藏了可怕实力，说不清楚。

    如云洪。

    若非游水城一战，谁知道他能拥有如此可怕的实力？

    同理。

    一些上仙或妖王。

    数十年乃至上百年未曾出手爆发。

    谁知道他们的实力达到何等地步？

    “我人族也好，妖族也罢，很可能存在一些达到‘域之境’的强者。”云洪思索着。

    一旦领悟出域，便有突破的可能。

    遗迹资料上记载的很清楚。

    想要进入遗迹，必须是上仙或妖王，但只要进入遗迹，便没有修为境界的限制。

    五百多年前。

    上一次落霄殿遗迹开启，就有一位名为‘董长歌’的上仙在遗迹中感悟出域，突破至真仙境。

    随后，他一人在遗迹中屠戮了不知多少妖王。

    “先活下来，尔后杀妖王，夺取遗迹宝物。”云洪心中隐隐有着一股战意在聚拢。

    “若将进入遗迹的妖王杀死大半，妖族接下来百年，诞生的妖神数量定会减少大半。”

    敢进入遗迹的，定是妖族的精英妖王。

    这次，是云洪修行路上的一次大机缘，更是一次斩妖的好机会。

    ……

    云洪他们做着进入遗迹前的最后准备，大殿中的百余位上仙，同样没人懈怠。

    时间流逝。

    转眼，一个时辰过去。

    “嗯？”云洪若有所思，睁开眼。

    呼~呼~

    殿中的百余位上仙都感应到，不由睁眼头，目光落在大殿上方悬浮的紫衣身影。

    一股无形的强大威压弥散开来。

    瑶星真仙。

    她淡漠的目光扫过每一位真仙，冷漠的声音回荡在大殿：“落霄殿遗迹！即将开启！”

    ——

    ps：一更到

