
“嗯！本来应该不会有什么大事，可是小琲失踪这么久，金哲肯定做起事来力不从心，所以事情不会太乐观了！”听了夕颜的问话后，林枫脑中飞快旋转想着办法。

“马兄，楼下还有几桌人，我进门的时候就觉得不对劲，那些人明显不是来吃饭的！看来你刚到杭州也是被盯上了！这次你来杭州带人了么？”林枫转头看着马翔问了一句。

当林枫看到马翔惊疑的表情之后，又加了一句：“你别说一个都没带，你不会真的是来杭州游山玩水的吧？”

“开什么玩笑！我带了二十名亲兵，楼下十二人，我们隔壁各四人！”马翔一脸鄙视的看着林枫。

“老陈，刚才你去看过了么？”林枫转头看向了陈万三。

陈万三点了点头：“嗯，下面却是除了我们的人还有两拨人，不过开始我还以为是一起的。不过那两拨人很明显能分出来，一部分很显然经过严格的训练，另一部分却更像是市井无赖！”

“那这样的话就好办多了！”我点了点头，然后转头看着马翔笑道：“马兄，楼下你有十二人，我有十一人，你说咱俩谁的人去解决另外跟过来的苍蝇呢！要是一起动手，免不了自己人打自己人！”

马翔听完林枫的话后就笑了：“哈哈！别担心，你的人远道而来，舟车劳顿一路，虽然我不是什么地主，也不用尽什么地主之谊。但是楼下那些苍蝇，还是不劳烦你的人动手了！”

“行！”林枫点了点头，便站起了身子。随后马翔也站了起来，他们两个就一起出门去了。

站在走廊上，扶着走廊的栏杆，他俩一起看向了楼下，只见楼下几乎所有的人都看向了他俩，林枫和马翔不由相视一笑。

接着就看到马翔冲着楼下简单的打了几个手势，接着笑着喊道：“兄弟们，打苍蝇的时候到了！”说到这里他明显顿了一下，接着大喊一声：“动手！”

话音刚落，只见一楼西南角和东南角位置的两张桌子的人，齐刷刷的就是起身，掀桌子，然后就是抄起各种手边可以利用的武器，然后就奔向了各自的目标。

看着楼下稀里哗啦的打斗，林枫和马翔都轻声笑了起来。不消片刻，楼下的战斗已经结束了，一楼此时除了正东处的两桌，其余已经一片狼藉了。

马翔看着旁边的陈万三，诧异的问道：“老陈，你们的人够冷静的啊！”

陈万三听后就是一笑，接着才摇头解释：“马兄，我们都在这里呢，而且只有你下了命令，当然我们的人是不会主动出击的。再说了，马兄的人也都不简单啊，不仅身手了得，而且头脑也不一般啊！”

马翔听后得意的笑了笑，接着问了一句：“老陈，你说是你的人厉害一些，还是我的人厉害一些？”

鉴于这个问题比较敏感，所以陈万三只是笑了笑，并未作答。

马翔见陈万三只笑不说话，不甘心的转头问林枫：“枫老弟，你说呢？”

林枫转头看着马翔一脸渴望的神情，微微的摇了摇头：“当然是我的人！”

马翔听后，他的眼珠不经意的转动了一下，但这微小的细节还是被林枫捕捉到了，接着他就看着林枫微笑的说了一句：“那也不见得吧！”

忽然，林枫猛的一侧身，右手伸起，抓住身后偷袭过来的胳膊，左胳膊一肘打向了身后，接着一个转身，脚下快速退后两步，右手用力像后一拉，瞬间便将偷袭我的那人放倒在了地上。

之后轻轻的拍了拍手，冲马翔淡淡的笑了笑：“马兄，你不规矩，跟我玩偷袭！”

“哈哈！哪的话！玩玩而已嘛！没想到枫老弟的身手比以前更好了！就刚才那反应，绝对是我见过的当中第一人！”马翔笑着打了个哈哈。

“哎！看来刚才吃饭的时候，故事是白给你讲了！”林枫朝着屋内的夕颜和袁彪招了招手，随口对马翔说了一句。

“啊？什么意思？”马翔一脸的不解。

林枫朝着马翔两手一摊，一脸无奈的解释道：“我刚才都说了，这么长时间，我无时不刻都处在可能被偷袭的环境下，你觉得我的警惕性能不强，反应能力能不快么？”

“也是也是！哈哈！我们接下来怎么办？”马翔不好意思的挠着头回了一句。

看着出来的袁彪和夕颜，林枫对袁彪甩了下头吩咐道：“老袁，安排俩人照顾一下夕颜和屋内的嫂子，我们现在就去金府！”

“不用了！我这里很安全的！”马翔凑上前来说了一句。

林枫有些不相信的看着他，确定他不像是开玩笑之后，只好点了点头，回身拉着夕颜进了房间，此时王芝也从房间内出去了。

林枫看着面前低着头的夕颜，忽然感觉有些陌生的感觉，似乎是从夕颜听完故事之后就有了这种变化。

犹豫了片刻，还是林枫先开口了：“夕颜，你先在这里呆着，我们去金府一趟。你也知道，小琲现在也许有危险，我必须去一趟！”

“嗯，枫哥！我知道。”夕颜点着头低声应了一声。

不过看夕颜的举动，似乎还想要说什么话呢，可现在时间有些紧张，林枫也没空去猜，所以拍了拍夕颜的胳膊，简单的说了一句好好呆着，等我回来后，就要转身出门。

就在转身的时候，夕颜忽然拉住了林枫，林枫转身疑惑的看着夕颜，不太明白她还有什么事情，就有些焦急的问她：“还有什么事情？”

夕颜听后，身体一颤，林枫才意识到刚才的语气有些不好，忙伸手抓住了她的肩头，尽量放缓了语气：“夕颜，现在时间紧张，有什么别的事情能回头再说么？”

夕颜点了点头，不过她却缓缓的把头抬了起来，两眼泪汪汪的看着林枫，轻咬着红唇，顿时林枫便傻眼了，连忙伸手去擦她眼角的泪珠。

没想到夕颜却侧头躲了一下，接着才低声道：“枫，枫哥，在岳州的时候，是我错怪了你，可是我跟王杰。。。”

听到这里，林枫立马明白了她想说什么，但是由于时间的关系，没时间听她说这些儿女情长的事情，索性用了最直接的办法，看着眼前楚楚可怜的夕颜，直接低头用嘴堵了上去。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000617"  chaptername="第七十六章  动手">加入书签</a>
</div>
