    只有亲眼见到过死亡的人，才能看到夜骐——詹姆与小天狼星都曾经历过第一次巫师战争，他们见过太多由伏地魔导致的悲剧。

    而哈利，他原本是不具备这个条件的。但偏偏在他斩去如尼纹蛇头颅的同时，清晰的回忆起婴儿时的记忆——也就是他的父母被杀死的那一幕。

    所以他也能看到夜骐了，能够看得到眼前与众不同的艾尔先生。

    这是屋子里三个人都没有预料到的变化，詹姆还在尝试着劝说道：“别激动, 艾尔，我们并不是敌人。”

    【看来你还是不明白。】

    哈利还没有来得及摘下那副特殊的防妖眼镜，他看到在夜骐的脑袋上浮现出清晰的文字。

    【自从你在打算毁掉魔法球的那一刻起，我们就已经是敌人了。】

    这番话明显另有深意，哈利想不明白艾尔先生隐藏起来的信息是什么，但他十分清楚自己应该在这种时候做的事。

    “艾尔先生。”他壮着胆子喊道：“这里面肯定有什么误会在, 为什么不先解释清楚呢——不一定非要打起来的啊, 我想海默教授他也不会希望——好吧。”

    在艾尔投来的冷冽目光下，哈利弱弱的改口说：“海默教授肯定比你还要更冲动, 但他并不在场，不是吗？我爸爸说那道魔法阵能召唤出死去的守护神？我现在还不明白这是什么意思，但是他还说那道魔法阵同样也能召唤守护神的主人——可为什么海默教授不在呢？这肯定是有原因的......对吧？”

    他充满希冀的问，可看到的却只有艾尔冷冷的目光。

    【托比曾问过你这个问题，如果你的父亲复活了，又与我们为敌，你究竟会站在哪一边。现在，看来你已经做出选择了。】

    哈利顿时觉得不妙，詹姆与小天狼星也同时注意到了屋子里气氛的不对劲，他们几乎是在同时变成银色的牡鹿与大黑狗，一个朝艾尔扑过去，另一个飞快的将站在前面的哈利拽回来。

    哈利被用力丢回到屋子中的角落，他被摔得七晕八素，等回过神来后看到三者已经在狭小的空间中决斗起来——他真没想到艾尔先生居然会这么厉害，一对二也不落下风。

    轰隆一声，伴随大黑狗被用力踢出去的同时, 曾经被修复好的地板承受不住如此重的压迫, 再次变得粉碎, 让小黑狗痛嘶着摔落在底下一层的房间里面。

    等他晃晃脑袋抬起头时，却忽然被眼前的一幕看愣住了。

    狼人。

    由卢平变成的狼人原本是在昏睡着的，可不知什么时候它却悄悄睁开了双眼，以捕食猎物的姿态趴在门口，一点虚弱的样子都没有。

    小天狼星对此再熟悉不过了，这是卢平闻到巫师气味的表现，它正迫不及待的准备进食。

    二层也很快发现了楼下的异样，艾尔与詹姆暂时停止了争斗，它瞅见重新清醒过来的卢平，眼中闪动着不可思议的目光——托比猜对了，职位上的诅咒居然真的没有解除，哪怕已经遭遇过一次被绑架的经历，但在放假前的最后一个满月，卢平还是不受控制的遭遇到了危机。

    如今处境更加危险的是在场的唯一巫师——哈利，他被当成了狼人捕猎的目标，光是对方的眼神就让他心底发寒。

    直到现在他都不清楚这只狼人是从哪出现的。

    没等他仔细想下去，就忽然被什么东西用力一甩，让他稳稳的落在牡鹿的后背上。

    大黑狗明显知道自己此时最应该做的是什么, 它吼加了一声, 直立着站起, 将狼人扑倒在地，牡鹿带着哈利飞快的从它们身边掠过，头也不回的钻进通向霍格沃茨的密道里面。在他们身后是紧追不放的艾尔，嘴里不停响起尖厉的叫声，犹如恶鬼在追赶着他们。

    ----------------------------

    霍格沃茨城堡。

    德拉科来到静悄悄的公共休息室，现在的时间已经很晚了，除了他以外不会有任何人来这里。

    等检查完休息室里没有其他人在后，德拉科拿出藏在睡衣口袋里的食羊球，小心翼翼的开口问道：“这就算是成功了，对吗？”

    “没问题的。”雷古勒斯在另一头回答说。

    如今距离德拉科寻找到这位帮手已经过去了很长一段时间，他在对方的帮助下一点点改变着食羊球，那上面也被刻印上一道更为复杂的魔法阵。

    今天就是检验成果的时候了。

    在最终的部长评选前，时间还来得及。

    德拉科难免变得有些紧张，他盯着食羊球上崭新的魔法阵，完全不知道这是用来干什么的。

    不过这都不重要，反正最初的食羊球也是这么做出来的。

    “那我接下来要做什么？”德拉科问道。

    “很简单。”

    雷古勒斯说出格林德沃托付给自己的最后一项交代。

    “现在，把你的魔杖拿出来，指着食羊球念出咒语就行了。”

    “是什么咒语？”德拉科不知道还有这样一个步骤。

    雷古勒斯的嗓音从食羊球中响起。

    “【守护消亡】。”他说。

    ----------------------------------

    古代魔法办公室。

    及时阻断联系的托比正独自坐在办公桌后面，他在最后一刻决定不要跟着艾尔一块离开。

    尽管詹姆的现身至关重要，但依旧有更加严重的威胁存在。

    没错，托比早就猜到詹姆不会这么轻易的放过哈利，他一定会想办法找到自己的孩子。尤其是在发现隐形衣与死神的连接需要两名波特家族的血脉成员后，他就更加这么认定了。

    所以他才会想办法通过罗恩将那道魔法阵教会给哈利，当然，这期间他也开了一个小小的玩笑，就当是提前给詹姆的一点回报了。

    除此之外，托比也有做其他的准备。

    又在过了一小会儿后，火焰携带着便条出现在办公桌上，上面写着邓布利多传给托比的消息——

    他已经去到密室了，正在紧盯着格林德沃，不会让他有机会在今晚捣乱。

    随后，托比也跟着站起身来，他像是一道黑色的影子飘到走廊上，一路来到城堡的最底层。

    与此同时，德拉科正反复默念着雷古勒斯交给自己的咒语。

    “守护消亡？”

    他突然开始质疑道：“这道咒语是和守护神有关吗？我以为我们要改变的只是神奇动物？”

    由于托比早早的就教过他们守护神咒的原因，让德拉科对雷古勒斯提到的咒语格外敏感。

    “你只要照做就行了。”雷古勒斯催促道：“快点，这道咒语只能在满月的时候才能应验，等过了今晚你就没机会了。”

    德拉科没法确定对方说的话到底是真的还是假的，但是他却忽然放下了即将抬起的手掌。

    直觉告诉他这件事绝对有问题。

    因为无论如何，食羊球都不应该和守护神扯上关系，“卢平”教授从来都没有提到过这一点。

    “我累了。”他下意识编了一个拙劣的借口说：“得早点休息，马上就要考试了，等过段时间再说。”

    “别走！”雷格拉斯焦急的挽留道：“难道我还会骗你不成？”

    “可你说【守护消亡】，”德拉科变相承认道：“这道咒语听起来可不太友好，别想要糊弄我，我也学过不少黑魔法，知道这类咒语都差不多。我不觉得这是用来改变动物的，倒不如更像是打算杀死它们。等我明天再去找卢平教授亲自问问好了。”

    “你指的应该是恶咒吧？”雷古勒斯立马就戳破了德拉科自我吹嘘的心思:“还什么黑魔法，你又能懂几个黑魔法。另外你也别去找卢平了，他会找我帮忙的原因就是因为不方便现身。你应该知道学校里的海默教授很不喜欢有学生投机取巧，你想要被他关禁闭吗？”

    德拉科沉默了。

    就在雷古勒斯以为他的劝说起作用时，忽然听见德拉科低声说：“【你又能懂几个黑魔法】......这不像是卢平教授朋友会说出的话，他不是那种人......我知道该怎么做了。”

    德拉科忽然将食羊球收起来，他接下来的话让雷古勒斯变得更加震惊了：“我应该把你交到海默教授手上——我终于知道你是什么了，一个会思考的黑魔法物品，这绝对要比防妖眼镜厉害多了！”

    “我早就应该这么做了，差一点就被你骗过去......守护消亡，你居然还会创造咒语......我会因此得到奖赏的，海默教授从不吝惜鼓励学生。”

    “别！”雷古勒斯大声喊道，可德拉科立马就将食羊球裹得紧紧的，让他的喊叫声没法传出太远的距离，不会把其他人吵醒。

    就在德拉科即将离开公共休息室的时候，石门忽然从外面打开了。

    他想要去找的海默教授正站在门外。

    “看来部长经历确实让你长进不少。”托比罕见的夸赞道：“你终于学会什么叫做精明了。”

    “海.....海默教授？”原本战战兢兢的德拉科立马变得兴奋起来，他迫不及待的问道：“那俱乐部下一任的部长，我——”

    “关于这一点。”

    托比忽然打断道，他将食羊球从层层包裹中拿出来，握在手中，仔细打量了它一阵子。

    “精明确实很重要，但前提得是脑子足够好使，怎么可能会有自己能够创造咒语的黑魔法物品呢？这是独属于巫师的权力。”

    没等德拉科琢磨明白这句话，就听见海默教授严厉的命令道：“现在，乖乖回去睡觉吧，马尔福先生。有什么问题我们可以以后再谈，毕竟今晚可是满月。一旦错过就很难再有这样的机会了。”

    在德拉科一头雾水的照做后，托比也拿着食羊球离开了公共休息室。

    他正准备去向某个地方，路上，在沉默了好一会后，雷古勒斯的嗓音才再度响起。

    他心灰意冷的说：“原来你早就知道食羊球有问题了，只不过一直在等待今晚才动手。”

    “这还用问么。”托比冷冷的回道：“你以为我就会这么大意么，对格林德沃刻意关照的学生视而不见？这么明显的线索摆在眼前，又有谁能忽视呢。”

    雷古勒斯顿时变得更加沮丧了。

    他问道：“那你现在想要做什么？打算利用食羊球来追捕我么，这对你来说肯定不难。”

    “不。”托比给了他一个出乎意料的回答。

    他来到二楼废弃的盥洗室，沿着通道往下走，一路来到密室的最底层，往大厅中走去。

    “你把自己看的太过重要了，没法认清自己的地位，总觉得能够做成一番大事，但很可惜，雷古勒斯，你并不是那么的重要，顶多算是又一个微不足道的诱饵。”

    远在数百公里以外的雷古勒斯听见托比的声音继续传来。

    “校长，食羊球就在这，现在我们有办法揪出藏在一切谜团背后的人了。”

    密室大厅。

    隔了许久才出现在这里的邓布利多伸手接过食羊球，他沉默着盯了一会那上面的魔法阵，然后转头看向被困在盔甲与魔鬼中的格林德沃。

    “你还有什么要说的么？”

    邓布利多对他问道：“还是不肯透露教会你古代魔法的人是谁么？”

    格林德沃摇头说：“从来都没有这个人，阿不思，从来都没有过。我已经和你说了许多遍了，你可以质疑我的目的，但却不应该怀疑我的能力。”

    “他还在嘴硬。”托比不屑的说。

    邓布利多叹了口气，他将食羊球交还给托比，点头说道：“开始吧。”

    “让我们瞧瞧，格林德沃费了这么大的劲，要在今晚找过来的帮手究竟是谁。”

    托比最后看了神情自若的格林德沃一眼，他将自己的魔杖抽出来，对准在食羊球上面，毫不犹豫的就念出咒语：“守护消亡！”

    这是一道专门用来召唤的咒语，包括死去的守护神以及拥有它的巫师。

    格林德沃选择在今晚动手，不再有所隐藏，

    同时托比也瞧见了那上面的魔法阵模样，是一头牝鹿。

    就算一会儿出现的不是藏在一切谜团背后的敌人，也有可能是不知生死的莉莉·伊万斯。

    她的守护神就是一头牝鹿。

    托比曾有过猜测，或许哈利的父母都还活着，也都成为了格林德沃间接的帮手。

    然而，在黑雾消失后，托比怎么也没想到会瞧见这个人。

    西弗勒斯·斯内普出现在他们的面前，奇特的牝鹿魔鬼就站在他的旁边。

    他同样看到了托比眼中的震惊，但却丝毫没有得逞的快感，而是用一种复杂无比，乃至于充满恨意的语气，再次重复起他在多年后见到托比说过的那一句话。

    “我早就和你讲过了——你不该回来的！”

