    他连这药方是治什么病的都不知道，更不要说这些药材组合在一起之后的药理药性是什么了，何况还要替代其中一味药？

    　　

    　　    看了一会儿，康照龙额头的冷汗就冒出来了！不过康照龙到底是博士出身，虽然看不懂这药方是什么意思，但是却是知道焦槟榔是什么药物，所以他直接说道：“这焦槟榔啊，是焦四仙中的一种，所谓的焦四仙，就是焦山楂、焦麦芽、焦神曲和焦槟榔了，这四味药材的药效十分相似，都是治疗食积不消、食欲不振、消化不良的良药！所以，这味焦槟榔，应该可以用焦四仙中其他三味药材任意一种来代替，至于效果么，应该差不多的！”

    　　

    　　    “是么？”王心妍若有所思的点了点头：“但是，这方子，到底是什么意思呢？我怎么看不太懂？”

    　　

    　　    “这方子基本上就是用治疗食积不消、食欲不振的，应该还有疏肝和胃的作用。”康照龙随口说道。

    　　

    　　    “你换了之后，那药方效果大减！还食积不消、食欲不振，这根本就是一剂止泻治痢的方子，焦槟榔有止泻治痢的功效，其他你说的药物哪里有？”林逸撇了康照龙一眼淡淡的说道。

    　　

    　　    “你……那你说说，这方子是什么意思？”康照龙被林逸抢白，顿时脸色有些不好看了，虽然林逸说的有道理，焦槟榔的确是多了这么一个功效，但是他觉得林逸是强词夺理，这药方怎么就说是止泻治痢的方子呢？

    　　

    　　    “这方子你看不懂？我以为你们康家最擅长做的就是这个了。”林逸看了康照龙一眼，解释道：“你把这方子拆成两个方子看，一个是止泻治痢的，一个是止泻治痢之后对身体进行调养进补的。”

    　　

    　　    “啊？”康照龙一愣，他仔细一看，还真不就是这么回事儿么？他之前被一个药方一个功效的思维给束缚了，压根没寻思这是两个不相干的方子捏合在一起的，所以他看不懂也是正常的。

    　　

    　　    只是，林逸那句康家最擅长做这个，让康照龙的脸面有些不好看，之前康家的减肥药，就玩儿的这种把戏，后来被关神医医药公司戳穿了，成为康神医医药公司莫大的耻辱。

    　　

    　　    “咦？原来这么简单啊……”王心妍恍然大悟，这道题她思考好几天了，是白老大布置的思考题之一，不过却也没有给出标准答案来。

    　　

    　　    据说期末考试的附加题中，就会从平时白老大布置的附加题中随机选取两道作为考题之一，只不过这些题目都很古怪，白老大又不给解答，要等考试后再做解答，所以同学们也只能自己去思考了。

    　　

    　　    王心妍本来想问林逸来着，但是想到林逸好久没有来上课了，应该先抓紧时间补课，也就没有去问，正好康照龙撞枪口上了。

    　　

    　　    王心妍那句“这么简单”其实是发自内心的，只不过康照龙听在了耳朵里，就觉得讽刺的意味十足了，毕竟康照龙可是博士生啊，这和这些刚上大一的普通本科生的学识是天壤之别的！

    　　

    　　    被林逸抢了风头，偏偏康照龙还没办法发火，也没办法翻盘，只能郁闷的认了。

    　　

    　　    “康博士，你还是回去抓紧学习吧，免得论文通不过。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　    “哈……这种题目，其实是脑筋急转弯，在日常行医和研究中，根本就不常见，不能够作为学识的标准！”康照龙哈哈一笑说道：“电视上那些节目，好多博士也答不出那些脑筋急转弯的题目啊，这很正常。”

    　　

    　　    不过，说完这些话后，康照龙也不过是给自己的失误找个理由而已，让他继续在这里待下去，他是没有脸面了，说了几句场面话，就灰溜溜的离开了。

    　　

    　　    而右盘虎此刻，则是一脸的苦相！因为不论他说什么，韩静静压根就是不搭理他，直接将他无视了！

    　　

    　　    韩静静此刻在她的平板电脑上计算着什么，表情十分投入，大有两耳不闻窗外事一心只读圣贤书的架势，右盘虎无论说什么，她都面无表情，甚至连眉毛都不挑动一下！

    　　

    　　    这种情况，哪怕右盘虎是口若悬河，韩静静也是装聋作哑。

    　　

    　　    “右盘虎，你在说书么？”林逸搞定了康照龙之后，转头看向了喋喋不休的右盘虎问道。

    　　

    　　    “哈哈，当然不是，我只是想和韩静静同学讨论一下炼丹师心得，毕竟，大家都是炼丹师，一起交流交流还是多多益善的。”右盘虎说道。

    　　

    　　    “哦，其实韩静静最近炼丹遇到瓶颈了，她在很投入的计算着一些东西，对于你的话，没有听到也是正常的，我和她说话，她也经常听不见。”林逸解释道，然后，好像怕右盘虎不信似的，叫了一句：“韩静静？”

    　　

    　　    韩静静没有回答，继续埋头苦算。

    　　

    　　    “这样啊……”右盘虎将信将疑的点了点头，毕竟林逸叫了韩静静一声，韩静静也没有回答，说她投入，那还真有可能了。

    　　

    　　    “是啊。”林逸一本正经的点了点头，心中暗笑，韩静静果然不傻，知道配合自己。

    　　

    　　    “那她遇到了什么瓶颈呢？和我说说，我回去请教一下爷爷，可以探讨一下之后再说与她听。”右盘虎有些不死心的问道。

    　　

    　　    “她啊，其实她的确是遇到了一些麻烦，只不过，她不想麻烦别人。”林逸故作为难的说道：“因为这事儿，的确挺麻烦，我都无能为力。”

    　　

    　　    “咦？连你都不行？”右盘虎一听林逸的话后顿时来了精神了，之前林逸力压康照龙的事情他也看在眼中的，所以他这会儿也怕林逸出个同样的招数将他给挤兑走！

    　　

    　　    所以，右盘虎之前很谨慎，听林逸说韩静静遇到了麻烦，他没有大包大揽的说他自己能解决，而是说回去和他爷爷讨论商量一下，这也防止林逸直接拿出个难题来为难他。

    　　

    　　    不过，他听到林逸说林逸也无能为力的时候，右盘虎就高兴了！

    　　

    　　    “是啊，不过，韩静静觉得这事儿挺麻烦的，还是别麻烦你了，她自己慢慢解决吧。”林逸说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

