    为什么鬼畜哥哥会在这里？！

    在看到森夏的时候，真瞳的内心是崩溃的。

    这什么鬼？！

    真瞳的脸上都是不可置信的表情。

    为什么会这样啊！

    “哥哥，你怎么在这里？！”

    飞奔到森夏身边边上的雪乃，这个时候也是一脸惊喜。

    “之前在这边办事，好不容易找出一些时间呢。”森夏说道，“不过我之后还要过去现视研的合宿，所以只能在这里呆上三天。”

    三天之后，森夏便要回去灯塔国参加那边的合宿，然后又要飞回泥轰。

    虽然有些感觉何苦来哉，但为了让雪乃开心，这都是必须的。

    为了让雪乃开心一点，稍微辛苦一点算个啥！

    “……”

    但是这边的真瞳，表情就很微妙了。

    “大家，这就是我哥哥哦，天海森夏，我想大家都知道呢。”雪乃将森夏介绍给了其他人。

    见大家都见过自己哥哥之后，雪乃又这几个人介绍给了森夏：“哥哥，这几位都是我在白百合大学之中的同学呢，她们也是我所在的电游社的成员，也是我们白百合战队的队员哦，这位调月真瞳，虽然读音是mato，但其实是‘真瞳’这两个汉字哦，很奇怪的读音吧～这位是七海恋，她的名字和哥哥做的那个游戏里面的‘七濑恋’的汉字很像，我第一次在看到她的名字的时候都看错了，真是吓了一跳呢。这位是神崎遥，别看她是一年生，实际上是剑道社的主力了哦，我可是费了很大的劲，才把她劝说到加入我们社团的呢，小遥的剑术可是绝对一流的哦。”

    “森夏大人。”真瞳朝着森夏露出了微笑。

    “森夏大人您好……真是的、雪乃大人，那种有些尴尬的误会就不要说啦！”七海恋有些脸红。

    “森夏大人请多指教，另外，雪乃大人谬赞了，我的技术尚不及您的万分之一。”神崎遥虽然是在谦虚，但是雪乃的夸赞似乎让她十分受用。

    “库库库，真不愧是吾之血裔哟，咱们终于再次见面了！”这个中二病是莉莉。

    “森夏前辈！”脸色微红，有些高兴模样的是小透。

    “哟，大家好啊！”森夏朝着其他人打招呼，“好了，我先带你们去住的地方吧！现在过去的话，应该还能赶上晚饭呢。”

    森夏说着，便招呼着大家一起来开了这边。

    “……”

    真瞳沉默着，看着森夏牵着雪乃的手走在前面。

    七个人走了好一阵子，便到了停车上。

    “这是……房车！”然后真瞳便看到了他们要去车辆。

    一辆大型的房车。

    “这里是札幌呢，从这边去合宿的地方稍微有些远，我觉得如果是房车的话，大家在路上应该也会很愉快的吧！”森夏回过头朝着大家微笑了一下。

    “好、好体贴！”七海恋小声的赞叹了一声。

    “是啊，是啊，”神崎遥也是很惊讶，“不过房车什么的，我还真是第一次坐啊！”

    “只不过是在炫富而已。”真瞳凑了上来。

    “嘛……这么说也的确没错……”小遥觉得真瞳说的好像也有道理。

    “库库库，这就是妾身的移动城堡么？”尊敬的莉莉小姐一如既往的中二。

    车门是从里面打开的。

    一个穿着女仆装的少女从里面走了下来，然后朝着众人鞠躬：“诸位好，我是森夏大人的贴身女仆夕颜，请跟随我从这边上车。”

    啧，果然是花心男，居然还有贴身女仆！而且身上这件女仆装还这么出格！

    真瞳在旁边看到了夕颜之后，便注意到了对方的身材。

    森夏这边的女仆装是根据《境界线上的地平线》这部作品的女仆装改进而成，外面的确是很修身的一种设计。

    这种衣服一般人很难穿出感觉，但是眼前这位女仆，却分明将这套紧身的服装穿出了一种优雅的感觉。

    不愧是花心男，这可真会玩……

    真瞳在心中给森夏再次记上了一笔。

    大家一起上了房车。

    虽然只是一个车厢而已，但是房车的内部却意外的很宽敞，后面有可供休息娱乐的电视沙发、可供睡眠的胶囊房间，此外甚至还有一套微型的厨房设施。

    房车在车厢的前面有两排座位，虽然只是两排座位而已，但是将前面的座位调换一下，就能够迅速的变成一张餐桌。

    “别客气，大家随便的休息就好了，冰箱里面有饮料和零食，如果大家饿了的话，也可以随便取用。”森夏很大方的说道，“大家一大早就过来了，一定很辛苦吧，这里也有为大家准备的早餐，拿到餐桌那边就可以吃了。”

    “不过哥哥你怎么准备了房车？就算是用家里的钱，但是也太奢侈了……”雪乃有些责怪的看向了森夏。

    “不是我啊，是老爷子啦。”森夏也有些哭笑不得的样子，“他听说了我来到这边之后，便把这辆车交给了我，让我招待大家啦……”

    说到这件事情，森夏也挺无奈的。

    “原来是爷爷啊，哥哥最应付不来爷爷吧。”雪乃说着，脸上露出了微笑。

    看到雪乃的笑容，那边的森夏也笑了。

    而在两人身后，看到两人秀恩爱的真瞳，只感觉有一团火在自己的内心燃烧。

    啊啊啊，这股无名火，就是没有办法从心中消退啊！

    但是好气啊！

    “真瞳，你要不要来点吃的？”七海恋正在那边查看森夏为大家准备的早餐，然后发现真瞳一直站在这里，似乎半天都没有反应。

    真瞳朝着七海恋微笑了一下：“不用了，你们去吃吧，我不饿。”

    开玩笑啊！

    光是看前面这对兄妹，我就感觉自己被狗粮塞满了啊！

    现在我哪有胃口吃别的东西啊！

    岂可修！

    为什么会这样啊！

    第一次加入了心仪的社团，第一次和最尊敬的会长一起合宿，明明都是那么快乐的事情，但我为什么就是有一种很不爽的感觉在自己心中灼灼燃烧呢？

    超级难受的啊啊啊！！！

    不行！

    我要振作！

    我不能在这里被打倒！

    真瞳脑内开始回想起了师傅和导师给自己留下的策略。

    暗自生气，是所有应对手段之中最差劲的，因为这样不仅仅对敌人没有半分伤害，反而会让自己憧憬的人远离自己。

    这种时候就应该要大度，要心平气和。

    嗯，如果能够让敌人反过来对自己生气的话，倒是一个不错的战术。

    可惜，现在的雪乃大人还在对方身边……

    看着有说有笑的这两个人，真瞳的心中满是不甘，但是她却毫无办法。

    “不，不对，你应该往好的方面去想。这个时候鬼畜哥哥也在这边，所以我……还有机会！”

    是啊，自己现在可以趁机在鬼畜哥哥的面前展示自己！

    这个家伙身边有那么多女孩子，这说明这一定是一个花心的家伙。

    只要自己在对方面前秀上一圈，这家伙说不定就会中招呢……

    真瞳酱，计划通！

    真瞳这个时候立刻拟定了策略。

    而这个时候，森夏也结束了和雪乃的谈论，森夏这个时候也朝着餐厅的方向去了。

    是去找人搭讪吗？你原形毕露了吧！

    然后，真瞳便发现，森夏……找到了小透。

    喂喂喂喂，这么多女孩子，你为什么突然找到一个男孩子聊天啊！

    “哟，小透，有段时间没见了。最近怎么样？”

    “嗨，前辈，我很好呢，现视研现在也很好，莉莉桑招募了不少一年生和二年生，现在现视研的运转十分良好，就算是我们都离开了现视研，那里的大家也一定能够把社团经营好吧。”小透微笑着对森夏说道。

    “嗯，那就好。”森夏很欣慰，“现视研就只能拜托你了，小透。”

    说完之后，森夏还拍了拍小透的肩膀。

    被森夏这么一拍，小透的脸上露出了有些微妙的红晕。他有些慌张的说道：“其实我并没有出什么力气啦，都是莉莉桑的功劳呢！”

    “莉莉啊……”森夏摇了摇头，“你也知道这家伙的中二病吧，那个样子不把人吓跑就不错了。她和正常人的沟通能力约等于没有，所以只能依靠你了。”

    啧，居然说的是这么正常的话语。

    还有啊，那边那个可爱的男孩子，你们都是男生啊，你刚刚脸红个什么劲啊！

    真瞳有一大堆的槽点想要吐。

    “妾身才不是中二病！妾身乃是吸血鬼之真祖！”莉莉刚刚还在冰箱里面摸饮料，不过森夏这边说的话，她在过来的时候，倒是正好听到了。

    然后莉莉便气冲冲走到了森夏这边。

    真瞳也挺幸灾乐祸的：叫你背后说人家坏话吧，现在被听到了，这是要减好感度的啊！

    如果换成是游戏的话，现在的森夏，肯定已经是“莉莉好感度-10”这样的状态了。

    什么，你说真瞳对森夏的好感度？那还用问？当然是“-100”啦！

    情敌之间是没有情感可言的！

    “听好了，妾身只是不愿意和普通人交流而已，那些人类根本就没有和伟大的我进行交流的资格！”莉莉一脸骄傲的模样，“要问为什么，那是因为，妾身便是传说中的吸血鬼、吸血鬼中的吸血鬼，最初也是最终的吸血鬼——莉莉丝——”

    “嗨嗨嗨，莉莉丝·圣·费纳希雅·艾索芙丝蒂拉·索菲亚·七煌·路西法大人。你是最棒的，只是不愿意和别人的交流而已，所以在这方面，请务必全权委托给小透来做啦！”森夏打断了莉莉的话，还趁机摸了摸莉莉的脑袋。

    “诶？”莉莉没有想到森夏竟然喊出了自己的“全名”，结果她这个时候一下子没了声音。

    “既、既然是吾之血裔的请求，那就没有办法了呢……”

    旁边的真瞳看到这一幕，都傻眼了。

    还有这样的操作？！

    竟然记住了那个超级长、超级不知所谓的中二病名字，然后在这个时候不动声色的说出来？

    这……这是老司机啊！

    无形攻略最为致命！

    还有啊，你是中二萝莉啊，但是你现在在那边傲娇个什么鬼啦！这个时候你不是应该绝不妥协，然后抓着那个家伙好好的批判一番的嘛？！

    眼前的状态，真瞳表示自己无法接受！

    “调月桑，你不来吃饭吗？”其他人都过去吃饭了，但真瞳却还没有。

    森夏注意到了这边的真瞳，于是便走了过来。

    真瞳朝着森夏挤出了一点笑容：“抱歉，但是我现在并不饿，没什么胃口呢。”

    “是么。”森夏也没有强求，而是走过去打开了电视，然后开启了电视下面的一台DC-P主机的电源。他回过头对真瞳说道：“很抱歉呢，车上没有稳定的信号，所以只能玩单机游戏，至于电视的话，也没有办法看呢——啊，不过假如是电影的话，这里倒是有不少碟片。”

    DC-P不仅仅能够玩游戏，也能够播放DVD，所以看电影也不是问题。

    “谢谢。”真瞳转念一想，现在不就是自己表现的时候么？

    她说道：“请问这里有没有游戏呢？”

    森夏点点头：“啊，有不少呢，不过网络游戏就没有了。”

    “极品飞车有么？”真瞳问道。

    “稍等。”

    森夏说完之后，便找到了极品飞车的光盘，然后放了进去。

    之后，森夏便也去吃饭了，而真瞳则开始了极品飞车。

    在这几天的时间中，真瞳不仅仅做了练习，她还尝试了很多其他的游戏，现在正好就是自己展现自己技艺的时候口牙！

    是的，通过这个方法，让雪乃认识到自己这边的优点，然后将雪乃大人的目光，从对面的鬼畜哥哥这里夺过来！

    这就是真瞳的计划之一！

    通过这种方法，让森夏没有办法和雪乃交流，他就会气急败坏，然后他的丑态就会被雪乃看到……

    计划通！

    很快，真瞳便进入了游戏。

    她先热热身，

    很快，真瞳便进入了游戏。

    她先热热身，

    ……

    怪化猫补完。

    我跟你们港哦，超赞的！

    虽然画风很奇特，但是适应之后意外的超级赞呢！

    今日之二合一～