    话分两头，金鑫这边成功完成反杀的同一时间。

    距离MG俱乐部所在的海城千里之外的一座四线小城市。

    某间公寓内，一名年轻男子正面红耳赤地冲着麦克风和摄像头解释：

    “咳咳，大家也看到了啊，这波本来应该是必杀的，对面毕竟职业选手反应快，加上运气也好！”

    “他那个反向W，运气好赌到我闪现落点了。“

    “没关系啊没关系，反杀一次问题不大，我待会提亚马特一出，这盘还是能赢的啊！”

    说话者人称“包酱”，身份是逗鱼直播平台的一名英雄联盟分区主播，真名鲍绛。

    凭着一手绝活锐雯打上过峡谷之巅的最强王者段位，加上直播热潮兴起，他也顺势开启直播，依靠嘴皮子利索，以及锐雯足够华丽的操作，热度自然水涨船高。

    巧之又巧的是，他这场峡谷之巅对局刚好排到的对手，便是MG俱乐部里的金鑫。

    本来按照包酱他刚开局前面几分钟交锋的情况，对方的水平明显不怎么强，几波换血都是他的锐雯占了些许便宜。

    结果没想到的是，六级这波这个ID叫“MG、Gold”的家伙跟换了个人似的，还真就一套操作下来……把他反杀了！

    众所周知，英雄联盟这种游戏，被单杀不丢人，顶多说是实力有差距。

    但是尝试去单杀别人，结果却被对方秀了一脸乃至反杀。

    这种情况，双倍丢人！

    至少包酱现在直播间里的弹幕，就充满了欢乐的气息：

    “就这？就这？就这？”

    “大家不要举报主播，他说6级必单杀是对的，毕竟对面单杀他也是单杀！”

    “为什么国服最强锐雯会死，懂了，对面肯定是世界第一剑姬！”

    “……”

    扫了眼弹幕上的内容，包酱一阵无语。

    跟这个“MG、Gold”剑姬6级那波博弈，他也没想到会被反杀。

    要知道锐雯6级的光速秒杀连招，突出的就是一个“快”字。

    E、R、闪现、W，四个按键的衔接越流畅，留给对方的反应时间就越短。

    至少以包酱他前面几级的换血时试探，不觉得这个顶着“MG”前缀的剑姬会有那么快的反应速度。

    但事实却无情地砸在了他的脸上，对面……还真能！

    “咳咳，遇到这种情况不要慌，主播万场老锐雯了，什么场面没见过？”包酱在泉水复活后果断交传送回线。

    “锐雯打剑姬其实有很多操作的细节，比方说现在，我们可以趁他上来补这个近战兵的时候，直接极限距离交W晕……哎！等等！卧槽！！”

    只见屏幕上，这个头顶着明晃晃“MG、Gold”字样的剑姬，明明身边有个只剩最后几点血量的小兵，但他却没有出剑补刀，而是又一次毫无征兆地放出W技能【劳伦特心眼刀】。

    “不是！你这没道理啊！你不怕我是上来吓唬你的吗，你凭什么直接交W啊！！”

    尽管包酱很努力地操作着锐雯试图挣扎一下，利用E技能的位移极限规避掉了格挡成功带来的晕眩和减攻速效果。

    但有了一血的经济，加上剑姬领先一个闪现的技能优势……

    嗯，战斗过程不多赘述，直接上结果。

    结果是，他依然打不过。

    几秒钟后，熟悉的系统通告声响起：

    “MG、Gold 击杀Douyu、BaoJ！”

    按下计分板，看到对方2/0/0以及自身这边0/2/0的数据，包酱这回脸都黑了。

    明明开局那阵子，这剑姬被他骑在脸上各种消耗都不敢还手，怎么突然之间跟特么换人了似的！

    像这种近乎预判的W技能，这不仅仅是反应速度够快，甚至还要对他的锐雯操作习惯足够了解才行。

    问题是在此之前，包酱别说对线，他连听都没听说过这个“MG、Gold”的ID。

    “这家伙特么哪里冒出来的啊？”

    “不对劲，这剑姬真的不对劲！”

    “刚刚是我大意了，现在开始要认真了！”

    “前面那两次击杀不算，接下来主播进入专注模式了！”

    ……

    15分钟后，包酱看了眼自己0/5/2的战绩，按下Alt+F4关闭了游戏界面，默默打开他的直播间，开始结算赌局：

    “我能否拿一血？”

    “我不能。”

    “我能否拿MVP？”

    “我不能。”

    “我能否赢下这局？”

    “我不能……”

    这场排位打到后面，几乎变成了剑姬的单带表演秀，而那个被迫过去守塔的倒霉蛋就是被杀的发育严重不良的锐雯。

    节目效果彻底拉满，包酱感觉他心态都被打的有点小崩。

    他也不知道到底是对面锐雯实力太强，还是运气太好。

    自从6级之后，他尝试的每一波进攻，最后几乎都会变成剑姬反打的机会。

    甚至到后面对方打出手感来了，反倒变成剑姬主动骑脸，对着他的锐雯一阵乱凶。

    “咳咳，不得不说啊，这职业级别还是有点东西，这把输了不丢人，毕竟人家是MG的职业选手。”

    当然，包酱直播间里的观众肯定没理会他的辩解：

    “开局豪言壮语，中期胡言乱语，结束沉默不语，观众欢声笑语！”

    “右边拉满，别墅靠海！”

    “超管提醒：如果主播的直播内容以观看队友为主，请移至一起看专区。”

    “职业选手还是职业选手！”

    “……”

    说回MG俱乐部里，王子修和金鑫这边。

    对比了金鑫使用【潜力激发红茶】后的前后状态差距，王子修算是对他拥有的系统出品的道具有了一个基础的了解。

    实际钻二水平，使用道具后，王者局乱杀。

    这提升幅度可以说相当恐怖了。

    虽然说这个道具的冷却时间长达一个月，但用在关键时刻，临时提升一手，肯定能起到奇效。

    “这样，金鑫你先再排几场Rank维持一下手感，我去准备点东西，待会回来复盘。”

    找了个理由离开金鑫的训练室，王子修打算先去仔细研究一下系统的其他功能，再决定如何解决金鑫训练的问题。

    毕竟【潜力激发红茶】只有1小时的作用时间，用来临时抱佛脚还行，想当成长期手段肯定没戏。

    临走之前，王子修也是突然想起，这个“电竞教练系统”里似乎初始还提供了一个名为“选手数据查询”的基础功能。

    简单来讲，这个功能可以帮他查询一名职业选手在LOL方面的各项素养，以数值的形式体现出来。

    顺手使用查询功能，扫了下金鑫的数值。

    本来只是随便看一眼的王子修突然愣住了：

    “这是……什么鬼？！”

    ……

