    叶浮珣冷笑，这么个说法不就是在暗示她不能生养么，这才多久就急着给皇上塞女人了，皇后怎么可能这么好心，多半是有什么谋划。

    “皇上呢？让他来处理。”叶浮珣淡淡道。

    小雨低声道:“皇上一早便和淮南王世子出了门，似乎没有两日回不来了……”

    先前也有不少想与白玉仙交好的王公大臣想给白玉仙塞女人，甚至不惜把自己孙女给白玉仙做暖床丫鬟，都让白玉仙给拒了。

    此次皇后怕是专门挑着皇上不在的时候，将人直接送到了宫里，便是吃准了叶浮珣不敢拒绝。

    叶浮珣若是这么容易让人摆布便不叫叶浮珣了。

    “那我到要去见识见识是什么样的美人让皇后娘娘这般有自信了。”

    她笑了笑，站起身，她面上带了几分病容，未着脂粉，却更显出风华绝代。

    饶是自小看着叶浮珣的小雨都有些看呆了，用力点头应道:“就是，那些女人凭什么和娘娘争。”

    几句话间，叶浮珣便抵达了正厅。

    李公公被奉了茶，正坐在客座上，后边亭亭站着两个女子。

    身子曼妙，一眼瞧过去的确是个模样标准的。

    那李公公是皇后身边的红人，眼比天高，看见叶浮珣也是一副颐指气使的模样。

    “杂家给娘娘请安。”

    身后的两个女子也娇滴滴的跟着行礼，叶浮珣淡淡的应了声，打量着这两个女子。

    李公公见状，赶忙道:“这二位春花秋月，是娘娘精挑细选出来的好人家女子，琴曲舞技皆是上乘，特意来送给皇上，往后你二人可要好生伺候皇上。”

    “是。”两人齐声道。

    叶浮珣暗道这名字怎么像青楼花魁，附庸风雅取得艺名，却顾着皇后的颜面没说出口。

    背后的小雨也看清了那两个女子的模样，低低说了句:“这也太差了。”

    自然是比起叶浮珣来说，叶浮珣听见了，忍不住微微勾起了唇。

    李公公见叶浮珣笑了，当她是同意了，正要躬身告退，没成想叶浮珣冷不丁开口了。

    “本宫替皇上谢过皇后娘娘了，只是皇上事务繁杂，恐无福消受这两位美人，送来也是浪费了，还是送回去吧，或是留给逸王爷，逸王爷定会欢喜。”

    叶浮珣想着，白逸童这会估计在回京的路上了，她早就做好了心理准备。

    还别说，这俩美姬的确是皇后给白逸童准备的。

    叶浮珣有些怜悯的眼神看得春花秋月有些不舒服，她话语中的拒绝更是让她们白了脸。

    若是不能如愿待在皇上身边，她们便只能当奴婢了。

    李公公还想说什么，便被叶浮珣打断。

    “无辛。”

    话音刚落，无辛瞬间出现在叶浮珣身前。

    他是府中的暗卫，白玉仙早将无辛留在宫中，听叶浮珣派遣。

    叶浮珣侧首对无辛道:“将人请出去吧。”

    随后她也不看李公公便难看的脸色，率先转身离开了。

    小雨给无辛使了个眼色立即也跟了上去。

    无辛这才转身对李公公和两位佳人道:“李公公，这边请吧。”

    方才无辛隐匿在暗中，将来龙去脉看在眼中，本有些担忧，但不得不说，娘娘处理的真不错！

    皇后的人，那是万万不能进明月宫的，娘娘没让皇上失望。

    送走了他们，不知为何，叶浮珣心里总觉得闷闷的。

    雪下的大了，地上积了厚厚一层，天色也阴沉沉的，压的人心绪也沉了。

    第二日晚膳之时，白玉仙和赵衍一同回来了。

    叶浮珣命下人添了碗筷，两人上了座。

    赵衍一副饿了很久的样子，一上桌就狼吞虎咽，叶浮珣看得乐呵:“不知道的还以为跟着皇上办差不给饭吃呢。”

    赵衍充满怨念的看了一眼白玉仙:“这个工作狂，压根就不记得要吃饭这回事吧，连累本世子在这受苦，好不容易把活儿干完了吧，还非要回来吃，就舍不得这点钱。”

    叶浮珣眉头一挑，看向白玉仙，见他正夹了一块肉，姿态优雅，丝毫不像是饿着了。

    “皇上也没用膳？”

    白玉仙默默扒了一口饭:“不饿。”

    还挺能扛，叶浮珣继续小口小口吃着自己的饭菜，随后状若无意的说道:“今日皇后娘娘送来了两个女人，说是来伺候皇上。”

    闻言，赵衍险些喷出一口饭:“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，肯定是蛇蝎美人。”

    倒是白玉仙神色淡淡，不为所动，只是手上动作微顿:“嗯。”

    叶浮珣看着他神色，摸不准白玉仙是什么心思，便说道:“我让无辛将人请回去了，皇后不是善茬，便自作主张了。”

    白玉仙一脸平静:“往后这类事情不必特意告知我，你处理便是。”

    他看起来似乎压根没把这事放在心上，毕竟他是皇后娘娘的眼中钉肉中刺，即便没有叶浮珣，他也会拒了此事，与先前的一样。

    倒是叶浮珣有些心不在焉，晚膳到了尾声，叶浮珣忽然冷不丁道:“皇上，想纳妃吗？”

    白玉仙顿了顿，他正在用茶水漱口，随后沉默了。

    气氛有些僵硬，一旁的赵衍见状不好，心中发苦，赶忙起身道:“我出去消消食，哈哈，娘娘这膳食太美味了，吃太饱了。”

    说罢，给一旁早就察觉不对劲的下人们使了个眼色，一溜烟人便走光了。

    白玉仙将茶杯放在桌上，淡淡问:“为何这么问？”

    叶浮珣斟酌道:“我想着……皇上往后总得找的，不如将此事交给我，我一定会找些身世清明，知书达理，性情纯良的官家女子。”

    不知为何，说出这些话之后，她有些心虚。

    此言一出，白玉仙眉头紧皱，面色瞬间阴沉，冷着脸道:“你想让朕纳妃？”

    叶浮珣察觉到白玉仙身上传来的冷气，她本就有些心虚，其实是存了几分试探，但也是想通了的，既然不能避免，就将选择权掌握在自己手里，至少不会出现像诺梅那种反咬一口的人……

    此时只能嗫嚅道:“皇上日后此事只会越来越多，拒的了一时，拒不了一世……况且那些官家女子带来的势力想必皇上也想要吧。”

