    回去的路上，孙广宇开着车子，脑海里不断地回荡着刚才陈沧的那句话！

    “我想给您持镜！”

    哎……

    或许这就是天才吧？

    明明已经那么厉害了，偏偏还要给自己打辅助，不耻下问，虚心请教，这么一想，人家不成功，谁能成功？

    想到这里，孙广宇越来越觉得陈沧是一个值得深交的人！

    不过，让他有些想不到的是，自己学生竟然是陈沧的未婚妻？

    这着实让孙广宇有些惊喜！

    忽然……

    他一下子联想起来刚才移动硬盘里有视频的事儿，忽然笑了笑。

    一切真相大白了。

    人跟人，可真的是缘分！

    ……

    ……

    和孙广宇的一番聊天，陈沧也真正意识到了自己和消化外科领域大佬的区别。

    消化道重建技术……

    并不是不可能吧？

    陈沧现在有一个想法！

    结构是功能的基础！

    而只有合适的结构，才能让功能更好的发挥作用。

    消化道重建，是一个大工程，包括胃、小肠、结直肠、胆道、胰腺。

    陈沧甩了甩脑袋，给自己订了一个目标，那就是一个环节一个环节的突破！

    等自己把这五大类全部掌握了，然后再从整体观念下手，从人体的高度出发，去调节。

    现在自己想这个东西明显有些天方夜谭的感觉。

    ……

    第二天上午，孙广宇交班之后，看着众人，忽然说道：“对了，小秦，以后你直接跟着我吧。”

    一句话把众人说的有点懵！

    孙广宇手下博士生硕士生一堆，但是从来没有亲自带过，就连毕业论文题目都是带教老师帮忙想出来的，最多就是毕业论文答辩的时候，孙广宇象征性的参加一下答辩，然后诸多评委老师看在孙广宇的面子上，可能打个高分，给一个优秀论文奖。

    然后毕业工作的时候，孙广宇可能会帮帮忙什么的。

    平时，孙广宇哪里有时间亲自带学生啊！

    这些协和的大主任一个比一个忙，经常参加各种各样的国内外会议！

    而孙广宇还有一个特殊职务：红墙医生！

    专门负责一些领导人的消化性疾病的保健医生。

    人脉很广！

    所以，帮学生们安排个工作，这算是比较简单的事情了。

    就连胃肠小组的组长庄月明也是有些诧异，毕竟孙主任很忙的，别说带学生了，估计自己孩子都没怎么带过吧？

    许瑞见状，面不改色，可是内心有些失落，说实话，最近她和秦悦相处的还不错。

    许瑞觉得自己没有朋友，看着网上那些所谓的闺蜜什么的，她觉得不过是一块儿人性的遮羞布罢了。

    让彼此觉得自己有个虚假的朋友，看起来不至于太过孤单。

    其实，许瑞感觉，人心就是孤单的。

    当你足够的强大的时候，你并不需要在意别人的眼光，甚至会享受这种孤独。

    许瑞很成功，35岁的副主任，协和的副教授，她一直觉得自己不需要依靠别人，可是这些年来，她发现自己一直信奉的人生格言都有些偏差。

    她忽然发现，再坚强的人，其实也是需要一个宣泄口的。

    而秦悦的出现，让许瑞发现了以前从来没有过的生活。

    她羡慕秦悦……

    这些日子，她尝试着和秦悦聊天，秦悦也分享一些事情和观念给她，甚至送她一些护肤品小样，而许瑞带着秦悦参加手术，教会她一些小技巧。

    两人的友谊就这么开始建立起来。

    没想到主任要亲自带秦悦了……

    如果以前，许瑞会觉得秦悦是个负担，这是好事儿，但是现在，她有些舍不得。

    孙广宇看见许瑞的状态之后，忽然愣了一下！

    秦悦能改变许瑞？

    孙广宇着实有些震惊……

    孙广宇沉吟片刻：“小秦，你平时跟着我，我忙的时候，你跟着你许瑞师姐吧。”

    孙广宇改口了。

    许瑞和秦悦一听，顿时两人对视一眼，都笑了。

    今天下午的手术，就是退休老领导，81岁，直肠癌手术，因为发现的早，手术还算简单，麻烦不是很大。

    下午三点左右，陈沧接到协和孙广宇主任的电话，说一个小时以后手术开始。

    陈沧挂了电话，开车直接前往！

    最近陈沧身上的担子也很重啊，想要学会这么多技能，压力还是很大的。

    陈沧来到协和以后，说实话有些感慨！

    车子停好，看着协和的招牌，这也是自己曾经梦寐以求的地方啊。

    想到这里，陈沧忽然觉得，自己昨天拒绝来讲课有些后悔。

    虽然不能来这里上学，但是……可以来这里当专家啊！

    这也算是变相圆梦了吧？

    想到这里，陈沧忍不住笑了起来。

    直接到了手术室门口，这边孙广宇已经在等待陈沧了。

    看见之后，笑着说道：“欢迎陈医生，到协和做客。”

    陈沧笑了笑，一行人换了衣服，到了手术室内。

    陈沧看了看病历以后，顿时愣住了，这不是……自己小时候，偶尔在电视里看到的人物吗？

    这名字打出来估计要被**吧！

    想到这里，陈沧还有些感慨。

    不过，其实和陈沧也没太大关系，躺在床上，就是患者，管他曾经如何如何。

    看见陈沧的样子，孙广宇笑了笑：“不要紧张，就当是普通患者。”

    陈沧摇头：“嗯。”

    腔镜下右半结肠癌根治术的难度要远大于其他腹腔镜下的结直肠切除术。

    因为需要处理的血管太多，因素太过复杂。

    而且，腹腔镜手术是一个团队工作，持镜手的重要性是每一个腹腔镜手术医师都能深刻体会到的！

    一般来说，大家都是使用熟人来做，甚至都是老部下，经常有手术团队专门人员来做持镜手的！

    庄月明看着陈沧，出于好意，笑着说道：“陈医生，要不我来吧？”

    陈沧笑了笑：“没事儿，我这专业辅助，还是比较靠谱的，如果一会儿做的不好，还得庄主任亲自上阵。”

    孙广宇忍不住说道：“今天感受一下陈医生的持镜技术吧！”

    众人呵呵笑了起来。

    秦悦看着三人谈笑风生，忽然觉得……自己是个小辈儿，根本插不上话。

