    “心气儿不错，继续保持。”

    看着在对阵列表刷新出来后突然间像是打了鸡血的三人，方云不由地笑着道：“不过你们也不需要有太大的心理压力，听我指挥正常打就好，一个河姆渡而已，没必要那么紧张。”

    说着，就见他率先往电脑前一坐, 开始准备起四强赛所有的物资。

    做为上届武神坛冠军，河姆渡的实力在那场跟兽爷他们的半决赛当中方云就已经了解的差不多了。

    客观来讲，河姆渡的硬件虽然优秀，但跟武神坛其他强队比起来并没有拉开太大差距。

    之所以最终能够夺冠，是因为河姆渡在硬件有所保证的基础上指挥更胜一筹，这一点在跟之前那支由兽爷率领的汴梁城代表队对阵时表现的尤为明显。

    面对这种对手，方云心里并没有什么担忧, 但以他的性格也不会轻视对方, 一切按照正常节奏去打就行。

    片刻之后, 随着兽爷黄贺入队，方云带着队伍很快进入到封印之地，等待半决赛的来临。

    此时汴梁城跟河姆渡两个服务器的观战NPC已经被人山人海的玩家所包围，对于这两个新旧王朝的又一次碰撞，无数梦幻玩家可谓是翘首以盼，甚至直接当做决赛来看了。

    没办法，做为曾经的三冠王以及上一届的新晋冠军，汴梁城VS河姆渡的这场半决赛还未开打热度就已直接拉满，不少人都无比确信，这两队谁能从半决赛中胜出，谁就是这一届的总冠军！

    至于另外一场明秀园VS齐云楼的半决赛，由于这两队往日的成绩并不突出，在关注度这一块从一开始就被彻底碾压了。

    甚至不少明秀园跟齐云楼的玩家此时都没有留在本服，而是偷偷溜去了汴梁城或是河姆渡，想要观看这场真正的顶尖对决。

    就这样, 在越来越多的玩家涌入汴梁城跟河姆渡这两个服务器进行观战的同时, 时间也很快来到了下午四点钟。

    随着时间来到四点, 在无数梦幻玩家的期待之下, 这场关注度爆表的半决赛终于来临了！

    “来了来了，我好激动啊！”

    “你们说这次谁会赢？”

    “不好说，不过河姆渡之前已经赢过一次，再碰到汴梁城应该有点心理优势。。”

    “可这次汴梁城是由千城家族带队的啊，整体水平根本不是上届那支汴梁城可比的。”

    “说那么多干什么？看就完了！”

    “我还是小压一把汴梁城吧，没别的，就是想看千尊的宝宝……”

    在画面转入战斗的一瞬间，汴梁城跟河姆渡服务器内的观战区顿时就沸腾了起来，无数玩家你一句我一句激动地讨论着这场比赛的走向，仿佛上场打比赛的是他们自己似的。

    而在无数吃瓜群众激情围观的同时，转入战斗画面的方云则一抬眼，观察起对面的阵容。

    这次河姆渡代表队的阵容跟上届相比并没有什么变动，依然是2狮驼+1龙宫+1化生+1盘丝的那套冠军阵容。

    而在这套阵容的基础上，他们所用的阵法也颇为讲究，是之前方云他们杀生死劫时经常采用的龙飞阵。

    谷倿

    龙飞阵是一个典型的万金油阵法，这個阵法非常适合队员门派较为复杂的队伍，而眼下的河姆渡代表队便是如此。

    与此同时，龙飞阵对汴梁城的风扬阵也属于克制阵法，好在只是小克，以两队的实力可以说无伤大雅。

    观察完对面的阵容，方云又将目光投到了前排的宝宝身上。

    当他发现河姆渡这次的首发宝宝除了水美眉是只龙龟外，其他四人竟全都是幽灵时，眼角顿时一眯，心里快速思索起来。

    很显然，河姆渡这套首发阵容是经过深思熟虑的，那四只幽灵不出意外应该全都是死亡宠。

    一上来就首发四只死亡幽灵，方云用膝盖都能猜到，自己的天宫号接下来恐怕有的受了。

    不过好在对面虽然开局出了四只死亡幽灵，他们自己这边也不遑多让。

    除了双封跟千尊带的依旧是大小王八外，兽爷跟千秋的宝宝则从双善恶换为了双死亡，可以说双方的算盘从开局就打一块去了。

    方云察觉到了对方的算盘，兽爷黄贺当然也看出来了，不禁有些担忧地提醒道：“方爷，对面看起来是有备而来啊，您可得悠着点，千万不能倒喽！”

    “放心，我心里有数。”

    轻轻点了点头，观察完对面首发阵容的方云收回目光，迅速切换窗口开始帮三个号一一完成操作。

    片刻之后，随着30秒的倒计时结束，这场新旧之王的半决赛第一回合终于正式打响！

    战斗一开始，汴梁城三输出依旧一速出手，一个个迅速为自己套上了状态套。

    待三输出套完状态，千仇跟皮革厂小姨子面前的龙龟立刻顶上法术防御，然后就见千仇迅速出手，一道失心符直接朝对面盘丝‘水美眉’脚下封去！

    随着失心符落下，河姆渡唯一的封系水美眉立刻就被当场封印。

    而在千仇出完手后，只见水美眉面前那只龙龟先是给自己套了个法防，然后就见水美眉自己并未被罚站，而是一道‘野兽之力’施加在了旁边的狮驼岭‘余迭云’身上。

    千仇速度奇快这在武神坛当中已是众所周知的事情了，所以很多队伍在研究过汴梁城后都知道跟他们抢速没有任何意义，一个个很快学会了避其锋芒，第一回合几乎全都是放特技辅助队友。

    水美眉给队友加完野兽，只见皮革厂小姨子紧跟着出手，一道似玉生香丢到余迭云脚下，最终却被他给抵抗掉了。

    没能封住余迭云，黄贺不禁有些懊恼，但还没等他说话，就见河姆渡站在队长位上的化生寺‘镜侠’面前那只幽灵忽然动了，发动‘死亡召唤’直接就朝千尊扑了过来！

    喝——

    -26！

    一发挠痒痒的死亡召唤打下来，方云心里顿时松了口气，因为他发现自己脚下并未出现死亡召唤的图标。

    说起来他也是个老霉比了，每次服战遇到对面有死亡宠时就必会吃一发死亡禁锢。

