    人面蛛的感知方式，是通过复眼感知震动，地面的震动、空气的震动。

    即使是再轻的脚步，即使潜行，但只要心脏还在跳动，只是徒劳……

    这个地下迷宫实在太辽阔了，远比雷洛想象的更加庞大，甚至联通了很多天然隧道和地下河，这简直是一个地下王国，众人所探索的面积也许只是这个地下王国的微不足道一部分。

    四面八方，每一个角落都可能隐藏着食人蜘蛛。

    雷洛站在飘浮的倍化气泡术中，竭尽所能放轻呼吸，每一次眨眼都仿佛树懒的动作，在这处地下迷宫穿梭着。

    突然！

    一只脸盆大小的食人蜘蛛，从阴影中一闪即逝，落在这个直径一米五左右的巨大泡泡上。

    在黑龙纹法袍加持下，倍化气泡术体积获得近一步提升，已经能够支持雷洛弯身站在里，飘浮前进了。

    黑龙纹法袍：能量度数+3，主动释放技1：龙纹守护，持续10秒。

    可惜，因为与人面蛛的战斗，温莱大师的魔杖被彻底损坏，遗失在洞穴中。

    气泡内的雷洛缓缓抬头，他能够清晰看到这只未成熟体食人蛛的每一根绒毛倒刺，还有那对猩红透黑的狰狞毒螯，疑惑的气泡上缓缓呼吸着，不知究竟是雷洛的气泡术起到隔绝作用，还是因为雷洛身上的人面蛛气息，食人蜘蛛很快又一跃离去，潜伏入阴影中。

    松了口气，雷洛继续向前飘去。

    这是个陌生通道。

    缓缓飞行的雷洛，赫然发现了一处新的地下空间，面积非常庞大。

    洞**缠绕着大量蛛丝，从这些白色蛛丝中，雷洛依稀能够看到一些大型实验室的诡异设备的轮廓，最惹眼的无疑是空间角落数十个巨型玻璃容器，每个巨型玻璃容器都有三米以上高度，一些设备被打破了，顶部封盖上插着很多营养液管子，里面承装的淡黄色防腐液，散发着熟悉气味。

    然而，这些巨型玻璃容器防腐液中，赫然浸泡着男男女女人类尸体！

    “嘶！这是巫师的实验室！！”

    雷洛注意到试验台处的一具人类尸体，试验台上面，则是一本黑皮的手札笔记。

    以最快速度拿走手札笔记，雷洛不敢停留，气泡继续向前飘去。

    在这充斥着绝望和死亡的地下王国中，雷洛似乎无意间揭开了它的神秘历史。

    ……

    《实验日志》

    3月22日：可恶的山格列洛夫，我一定会证明，究竟谁才能创造出黑暗世界最完美的战争兵器！你等着看吧，我的缝合术，终有一天会让所有人瑟瑟发抖，我发誓要成为星幕之地最伟大的亵渎者，把教会光明圣女的脑袋缝到我的宠物蜘蛛上！

    5月15日：一号傀儡士兵失败了，切除灵魂智慧的士兵，终究只是一具傀儡，永远称不上艺术！

    5月25日：四号傀儡失败了，人类的生物磁场与死亡狼蛛的生物磁场发生冲突排斥，自我瓦解崩溃了。不行，我要出去一段时间，去学习那些学者们研究的能量磁场知识，顺便抓几个进化能量磁场的学者作为研究对象。

    10月17日：看看，多么完美的21号实验标本！它的狰狞外表，它的战斗本能，它是我缝合艺术的完美阐释……不！我应该称呼“他”！他的智慧，竟然能在我设计的迷宫里，足足逃了四分之一个沙漏时间才被抓到！

    10月28日：这几天关于22号实验标本的进展，并不顺利。无疑，她是我抓到最优质的学者标本，不亏是暗夜火女库丽安娜，可要比之前我抓的那些空有名声小家伙棘手多了，配合她的死亡狼蛛，也是我培育出的最珍惜变异体，可是为什么两者配合后却如此不堪？

    11月1日：天呐！我简直不敢相信自己的眼睛！她竟然成功蒙蔽了我，欺骗了我，在我不注意的时候，逃出了培养室！在我对她进行试验的时候，她竟然也在暗中观察我，她完美避开了所有的实验室机关！！难以置信的狡猾家伙！毫无疑问，这是一个真正的艺术品，真正的完美战斗兵器！

    11月2日：抓捕过程并不顺利，她的速度很快，实力很强劲，并能够破解我设下的陷阱，我必须要派出更多的战斗兵器配合。

    11月5日：我必须承认，我低估了她的智慧，她不但能够从我的迷宫逃走，更能够反利用我每次离开实验室的时间，重新潜回实验室，吞噬掉她在培养皿中的同类，增强自己的力量！

    11月10日：我感到了有点力不从心了，其他所有的战斗兵器和她比起来，简直都像蠢猪一样，根本帮不到我，我感觉这次有麻烦了。

    11月25日：不！这是个魔鬼！我制造了一个魔鬼！！我看见了什么？她……她竟然在进行我曾经的游戏，把外面的人类村民抓过来，让他们逃跑，然后再抓住吞噬掉！她……在繁衍！！！我感觉到了她体内正在急速成长的可怕力量，也许我已经不是她的对手了，我必须要逃离这里！

    11月26日：她只用了三分钟就抓住了我，在我建造的这个迷宫中抓住了我。我能够清晰感受到体内正在慢慢孵化的生命体，在这个世界，由我创造的一个全新伟大物种，诞生了……

    一夜暴雨过后，天空格外清朗。

    远处。

    一名穿着黑色学士服的狼狈身影，跌跌撞撞向要塞走来，当巡查士兵疑惑凝望过来时，这人双腿一软，便要瘫软在地上，被一旁士兵眼疾手快扶住。

    “尊敬的魔法师先生，您没事吧？”

    虚弱之色，体内似乎有许些痛苦不适，雷洛深吸一口气。

    “送我要去高塔。”

    ……

    高塔负责审核特殊任务情报人员，是一男一女两位年迈老学者。

    “实验题22号，暗夜火女库丽安娜？”

    在听完雷洛的冒险经历和调查结果后，将这个身体状况欠佳的圣格兰堡学员送回，左脸刀疤的男学者面色凝重，看向一旁的年迈女学者。

    “是西兰公国的一名后起学者，据说掌握着某种阴影火焰，名气很大，应该比十五层的三头魔蛇琳达更强些。”

    年迈女学者的回应，让年迈的刀疤男学者面色一肃。

    “比琳达还强？”

    三头魔蛇琳达，算得上熔炉要塞魔法师顾问中，名声响亮的一员，虽然因为其独特的空间学术研究，常年负责值守高塔十五层祭坛，但其实力却早已在几次大型战役获得了西兰公国的承认，悬赏金额即将突破到四位数了。

    然而这样一位比琳达还强的女学者，在被这位诡异巫师抓到后，竟改造成了战斗兵器实验体，成为了可怕的人面蛛！

    而随着这个战斗兵器展现出的可怕智慧和实力，竟又反噬了这个巫师，成为比这名邪恶巫师更加可怕的存在！

    缓缓合住《实验日志》，年迈女学者面庞流，露出一丝担忧。

    “现在战争局势紧张，前两天智慧女神殿好像又出了什么事，黑岩山那边的状况已经超出佣兵任务范畴，再加上那边终究是一些无关紧要偏远之地，要塞也不可能分出太多力量却尝试清剿。”

    所谓超出佣兵任务范畴，是指已经超出S级任务难度，只有出动军团级力量，发动大规模战争，才有可能解决的任务难度，这样的难度，自然不是佣兵团能够解决的了。

    “嗯。”

    刀疤男学者点了点头。

    “算了，还是交给熔炉之心去头疼吧，不过，既然刚刚那个小家伙九死一生完成了温莱的调查任务，那就把温莱的调查任务功勋分配给他吧，按照最高难度120点功勋奖励？”

    熔炉之心乃是熔炉要塞高塔的首席魔法师顾问，长久驻扎熔炉要塞的成员中，最为具有代表性的强者之一。

    “好。”

    老太婆将脸盘大的食人蜘蛛活体标本、《实验日志》、以及黑岩山小镇的村民骸骨收起。

    这个食人蜘蛛，正是温莱闯入地下空间后，乘坐牛角蝠翼怪物独自收集的一只活体标本，被雷洛作为任务调查证明交了上来。