    听着叶尘的话，赵满阳轻轻的点了点头，便没有再说了。

    “走吧，我们赶快去森林之中看看那个魔兽，到底是哪一类的。”

    叶尘没有再说这些继续朝着城外的森林走去。

    赵满阳也紧紧的跟在了叶尘的身后，不知道在思索着什么。

    两人的速度十分的快，很快就到达了森林之中。

    来到这里之后，叶尘发现这里好像变得有些不一样了，但是叶尘一时半会儿也说不出来，到底是哪里变得不同。

    不过周围明显更加寂静了一些，但是在叶尘的神室之中，刚刚那个气息十分强大的魔兽，现在竟然消失不见了。

    叶尘愣了一下，警惕的朝着里面走去。

    因为他不知道是不是这个魔兽把自己的气息给隐藏起来了，所以说自己就才感受不到，如果真的是这样的话，那就说明这个魔兽好像已经盯上自己了。

    “赵满阳，你那个情报到底该怎么用啊？”

    赵满阳听到叶尘的话，从一旁的树林之中收回了视线。

    “叶哥只要把自己的心力注入进去，就能感受到了，不得不说里面这个魔兽的情报还真的多的不行。”

    叶尘轻轻的点了点头，接过了赵满阳手中的那块石头。

    叶尘，把星辰之力缓缓地注入了进去，感受着里面的情况，不仅深吸了一口气。

    因为他也没有想到，这里的魔兽竟然会如此之多。

    “这里的魔兽也太多了吧。”

    听着叶尘的话，赵满阳苦笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “叶哥，现在我也知道那些人为什么说我，没有实力来接这个任务了，原来这里的外层的魔兽就有许多了。”

    “那要是突然从内层来一个魔兽的话，很可能以我的视力根本就应付不了。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的拍了拍他的肩膀，把这块石头递给了他。

    这个情报就如同那个时候，那位无名老者给自己剑法一样，直接就进入了自己的脑海中不需要专门的去记。

    这倒是方便了叶尘许多。

    “叶哥怎么样，现在已经全部知道了，那些魔兽的信息了吧。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的点了点头。

    “没有想到现在这些魔兽竟然也进化出了那么多东西，虽然可以历练自己的实力，但是你一定要记住。一定要注意安全。”

    听着叶尘的嘱咐，赵满阳轻轻的点了点头。

    “放心吧，叶哥要是等一会儿还没有找到那个魔兽的话，你就把我自己留在这里就好了，等到完成任务我就会回去。”

    叶尘听着赵满阳的话，顶领投，不过他心里对于刚刚那个魔兽还是耿耿于怀，因为他总感觉那个魔兽根本就没有离开。

    所以他也不敢把赵满阳一个人留在这里，要是自己离开之后，那个魔兽又出现了，那可就麻烦了。

    “先不要着急下定论，走吧，我们继续往里面转转。”

    这个时候，叶尘缓缓拔出了白雾剑，警惕的朝着里面走去。

    赵满阳看着叶尘的动作愣了一下，随后也拔出了自己的武器，和叶尘一起警惕着两边。

    “一个我们这样是不是在做无用功啊，旁边好像根本就没有什么家伙出现。”

    叶尘听着赵满阳的话，没有说话，缓缓的摇料头，因为他在这个情报之中也找到了好几个懂得潜藏的魔兽。

    并且那些魔兽的实力和等阶都不低，要是被他们偷袭一下的话，那受的伤可就不是一丁点儿了。

    叶尘也无法凭借气息就分辨出那个魔兽到底是个什么样。

    所以也就只能这样，提防着四周。

    就在两人缓缓的朝着前面走去的时候，突然一旁的草丛，发出了一声轻响。

    叶尘身体没有动，继续看着自己面前的这一片区域。

    赵明泽缓缓的注意到了那片晃动的草丛，可是那片草丛在他的感知之中，根本就什么都没有。

    这个时候，他也开始怀疑是不是自己的错觉。

    “叶哥那个草丛是怎么回事，他怎么无缘无故故的开始晃了，是不是有些什么问题？”

    叶尘轻轻地叹了口气。在那个草丛晃动的一瞬间，他自然也把目标对准了那里。

    叶尘虽然还在看着自己面前的这一片草丛，但是神识已经全部笼罩了过去。

    但是他这样强力的神识竟然也没有任何的发现，这就显得有些不对劲了。

    叶尘听着赵满阳的话轻轻的叹了口气。

    “我们既然没有足够的底气过去，那就不要管他了，让他在那里继续晃去吧，就这样随意过去的话，很可能会遇到危险。”

    叶尘本人是十分的机敏的，他自然也知道，就这样唐突的过去，很可能会被潜藏在那里的东西偷袭一下。

    就算里面什么都没有，叶尘还是决定不过去。

    毕竟你过去了，就有一半的几率遇到危险，但是不过去，那肯定就不会遇到危险。

    以前

    叶尘虽然想要找到那个魔兽，但是他也知道那个魔兽不是随随便便就能找到的，并且现在自己并不了解它的实力，要是那个魔兽懂得潜藏的话，那两人遇到危险的程度，便会成倍的增加。

    赵满阳听着叶尘的话，虽然他不明白叶尘为什么要这样说，但还是轻轻的点了点头。

    没有再继续注意那个草丛，继续和叶尘往这深处走去。

    “叶哥你为什么不让我过去，我非你感觉那里有魔兽吗？”

    可以看出叶尘并不想过多的解释什么，听到了赵满阳的话，就对着他轻轻的点了点头。

    “没错，我确实是这么想的，那个地方很可能有这么说。虽然我是来找它的，但是这样吐槽的过去很可能会陷入危险之中，还是不建议去做。”

    “可是我们要不这样直接去找他的话，他又怎么会现身呢？”

    叶尘听着赵满阳的话，嘴角微微的上扬。

    “剩下的你就看我的吧，我找个办法，把它给引出来。”

    就在赵满阳疑惑的时候，叶尘突然完全放开了自己身上的气息。

    无形的气浪朝着四周散播了过去。

    

