
　　“嗨，服部，和叶，好久不见啊~”

　　星野空在车站接到了风尘仆仆的服部与和叶，看着俩人这么又是背包，又是行李箱的，不由猜测道：“你们这是要在东亰多玩几天吗？”

　　“我们准备去传说中的人鱼岛玩！”和叶抢着回答道。

　　“人鱼岛？”星野空愣了一下，没听说过啊，随即，他又感到疑惑，“那你们怎么跑到东亰来了？”

　　“因为我们要和毛利大叔他们一块去啊！”服部说道，“所以，我们现在就去毛利侦探事务所吧。”

　　“约好了啊，什么时候去人鱼岛？”星野空问道。

　　“今天休息一晚，明天一早出发。”服部说道。

　　“既然不急，那晚上就去我家吃饭吧。”星野空招了一辆出租车，热情的邀请二人，“我妈说了，一定要请你们去做客。”

　　“啊，这多不好意思呀……”和叶看向了服部，看他怎么决定。

　　“可以啊，不过，还是先去一趟大叔家。”服部点头同意了。

　　于是，三人坐车来到了毛利家楼下，只是当服部去敲门时，却发现并没有人。

　　“他们出去玩了？”星野空当即掏出手机，准备给大叔打个电话，“我问问……”

　　“不用了，我知道他们干嘛去了！”服部脸上浮现出无奈之色，“他们一定是被那个大婶骗去静冈县了！”

　　“啊？大婶？哪个？”星野空疑惑的问道。

　　“我妈啊！昨天我跟我妈说我要过来，她就说要来见见大叔，测试一下大叔的本事，然后还特意跟她以前的同学联系，要设计大叔，这些都是我无意中听到的。”服部一脸无语的说道。

　　“呃……测试大叔的本事……这不是撩拨死神吗？”星野空忽然有种不好的预感，连忙提醒道，“服部，大叔可不好乱试，会出大问题的，你还是赶紧找到你老妈，别让她出意外了。”

　　“能出什么意外，不说她跟大叔他们在一起，就说她本身的剑道水平，也不会有事情。”服部不以为意的摆摆手。

　　“嗯嗯，平次说的是真的，平次妈妈的剑道很厉害，或者说，他们一家的剑道都很厉害，当然，最逊色的肯定是平次啦。”和叶笑着说道。

　　星野空闻言稍微安心了，如果自身有战斗力，那么当大叔触发命案的时候，一般不会波及到自己，更何况，还有服部这层关系在。

　　大叔的死神霉运正常来说，不会波及到熟人的直系亲属，最危险的还是跟大叔不熟的陌生人，当然偶尔也会发生点特殊事件。

　　“这样的话，那就先去我家，吃了晚饭，再去找你老妈。”星野空说道。

　　服部点点头，反正他也是要去找工藤的，目的一致。

　　“说起来我们来东亰也有几次了，但还真没去过阿空家呢。是吧，平次。”在前往星野宅的路上，和叶转头看向服部。

　　“嗯，最近的一次是暑假的时候，从鸟取县办案后来东亰玩。”服部随口回道。

　　“暑假啊，我去国外浪了，所以一直都不在东亰。”星野空解释了一下，随即又说道，“说起来，本来在上周，咱们是有机会碰面的。”

　　“怎么说？上周我可是一直被我妈强制要求备战期中考啊，要不是昨天结束了期中考，我都别想出来。”服部不解的说道。

　　“嗯嗯，这段时间，平次都不出门的，连倒贴的案子都不接了。”和叶附和道。

　　星野空：“……”

　　倒贴？你混的可真惨呐……好像新一也差不多，不是因为没人给他报酬，而是他对于一些奇怪的案子特别好奇喜欢，倒贴钱也愿意解决。嗯，服部应该也是这样了。

　　“黄昏之馆啦，你应该听说过吧，前段时间闹得沸沸扬扬的，我听那个被凶手雇佣的女佣说，你本来也被邀请的，但你老妈却婉拒了，让人退回了两百万支票。”星野空笑着解释道。

　　“唉~~”服部闻言，深深的叹了口气，不知道是在为没有与一众顶级侦探较量而失落，还是为了那飞走的两百万而伤心，亦或是二者皆有。

　　“两百万……这绝对是平次接过最大的一次委托，可惜送来的不是时候。”和叶唏嘘不已，作为服部的青梅竹马，她对服部的了解可谓是事无巨细。

　　在备考期间，她是平次妈妈唯一认可，可以和平次玩的人，对此，她深感自豪。

　　“不说我了，说多了都是泪啊！我要是早知道对方邀请了那么多顶级侦探，我溜也得溜出来……算了，说说你吧，你跟茂木遥史、枪田郁美他们都见过了，感觉怎么样？他们的真实水平如何？有没有传说中那么神？”平次询问道。

　　“真实水平肯定过硬啊，否则也不可能一夜之间，就做戏把凶手逼出来了。”星野空笑着道，“唯一遗憾的是，我不在场，没能亲自看到他们飙戏，想来很精彩。”

　　“唉，我真是太后悔了……”服部闻言，别提有多懊恼了，这种高质量侦探汇聚一堂的场面，错过了就真的很难再有了。

　　说话间，三人便已经来到了星野宅。

　　小花、乃爱、小日向因为上次的大阪之旅，都认识平次、和叶，这次再见面，她们都很开心。

　　松本百合除了面对星野宫子的时候会把控不住外，给服部、和叶的感觉还是非常友善温柔的。

　　星野千鹤也是热情的招待二人，唯独星野宫子坐立不安，眼睛不知道该直视好呢，还是低着头不去看。

　　直视好像不礼貌，低着头好像也不礼貌，所以说，墨镜真是个好东西，可惜戴了的话，绝对会被妈妈吊打的。

　　“咦，这块奖牌……好眼熟！”平次看到小日向手里拿着的一块金色奖牌时，不由愣住了。

　　“这是我妈妈剑道大赛夺冠的奖牌，超厉害的，对吧？”小日向自豪的举起奖牌，炫耀的说道。

　　星野千鹤摆摆手，不好意思的道：“很久以前的比赛了，来来来，先到沙发上坐一下，马上就能开饭了……”

　　“这样的奖牌，我妈也有一块，不过她的是银色的……”服部忽而开口说道。

　　“不会吧，这么巧？”星野空愕然，“难道你妈和我妈还互相认识？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第761章 服部来访免费阅读。https://xs.23sk.com 