    魏家大院。

    魏长卿坐在电视机旁，看着现实中报道的那熟悉的身影，虽然李长烨的长相无法看清，但是魏长卿还是一眼就看出了这是李长烨。

    有看到李长烨身边的冷轻云，她脸上的笑容是那么的幸福，是那么的美丽。

    如果，师父旁边的那个女人是自己，那该多好啊。

    冷轻云，这是个让魏长卿都相形见绌的女人啊，可是她又偏偏，收获到了师父的爱。

    原来如此，师父当天将两个神咒传授给自己之后，便匆匆离开的原因是他去找冷轻云了。

    魏长卿还以为李长烨是去处理公务了，没想到，李长烨是去看望冷轻云了。

    这冷轻云的魅力真的有什么大吗？

    师父怎么会如此狠心？他就连一天的时间都不愿意陪自己吗？

    不，这一切本就应该是我的，但是这个骚狐狸却抢夺了这一切，她真该死！

    看着电视，魏长卿的泪水忍不住地划过脸庞。

    师父，你可知道，我将你传授的两个神咒奉为瑰宝，每天都在辛苦练习呢。

    你不知道，因为你在冷轻云的身边，她魅惑了你，让你失去了自我。

    想到这里，魏长卿的瞳孔再次变成血红色，她紧握双拳，已经怒上心头

    长期以来囤积在心中的怨气再也难以压抑，魏长卿再也无法压制住心魔。

    她现在必须去喧泄一下内心的愤怒。

    魏长卿带上一个一副墨镜，一个面纱，然后便匆匆出门。

    人在成魔之后都会变得十分嗜杀，魏长卿也不例外，但是随意地杀人定然会在世界上引起轩然大波。

    有一个地方，杀人不用承担任何责任。

    地下武道擂台。

    地下武道擂台是一个赌钱的地方，人们花重金支持自己看好的武道者，然后那些武道者便上台交战。

    这样的地下擂台，是没有任何规则可言的，死个人是一件在正常不过的事情了。

    此时的地下武道擂台十分热闹，很多人都在大呼小叫，因为只要他们赌赢了，那么就会赚得盆满钵满。

    有一桌子的观众也十分奇怪，他们看着擂台上打斗的人，眼神中有些不屑。

    这群人正是相柳一行人，苏媚，金翅大鹏与万足蜈蚣都坐在这一桌上。

    上次相柳将金翅大鹏与万足蜈蚣救走之后，便一直用灵药喂养，最终凭借着强大的回复能力，二人斗恢复了个七七八八。

    他们来到这里并不是为了单纯地看打斗，而是另有目的。

    此时台上的两个人已经决出了胜负，一个拿着大砍刀都大汉狠狠一刀将对面的持剑书生砍成两半。

    台下的观众有些人情绪高涨，有些人神情低落，擂台之上有赢有输，赔得倾家荡产也是常事。

    此时擂台的主持人拿着话筒大声吆喝道：“恭喜狂刀王二虎挑战成功！接下来他要面对的就是……人形巨兽，厉！天！泰！”

    厉天泰，是地下擂台的传说级人物。他从来就没有说过，每次一到他，他的赔率就出奇的小，几乎所有人都会压他。

    每次厉天泰赢了之后，观众们其实赚的并不多，因为绝大部分人都会将钱压在他的身上。

    即便如此，也有不少人想要以小博大，那重金压厉天泰的对面赢，不过每次都是血本无归。

    其实是要能看有厉天泰都比武，对观众们来说，钱不钱的已经无所谓了。

    不久，擂台上便出现了一位肌肉猛男，那流畅的身体线条与壮硕的肌肉，都向观众证明了他的力量。

    他就是厉天泰，如果说李长烨是华夏武道界的王者，那么他厉天泰就是地下武道擂台的王者，人送外号人形巨兽。

    此时台下的相柳也看向台上的厉天泰，心中想到，事情变得有趣了起来。

    看到厉天泰出现之后，那狂刀王二虎也是激动不已，厉天泰是自己的偶像。

    王二虎打杀了一路高手，终于闯到了最后的擂台上，为的就是与厉天泰一战。

    莫说是打败厉天泰，就算是能够与厉天泰一战都是大多数人无上的荣耀。

    狂刀王二虎早就按捺不住了，他跳到空中，然后狠狠一刀劈了下来。

    这大刀乃是千年玄铁所炼制而成的，刚才硬生生是把那个持剑的武道者连人带剑一分为二。

    狂刀王二虎也是在地下擂台打拼多年了，他将自己赚的钱全部都投入在了这把刀上，为的就是有一天能凭借着这一把刀劈死厉天泰。

    此时的厉天泰身上没有一件武器，他最强大的武器就是他那刀枪不入的强大身体。

    这种战斗极具观赏性，无论是谁拿出了怎样花里胡哨的武器，厉天泰都是冲上去肉体搏斗，然后梆梆两拳就能将对方打得头破血流。

    极致的肉体搏斗，这才是猛男的浪漫。

    狂刀王二虎的大刀这就要砍到厉天泰的脑袋上，此时的厉天泰正玩味地看着王二虎。

    “不躲是吧？”王二虎冷笑一声，然后大叫道：“那就让你看看，是我的刀锋利，还是你的头硬！”

    王二虎的这把刀，光是原材料就花费了几亿美金，更别说还要请世界上最有名的锻刀大师给自己锻刀了。

    这一切的一切，就是为了今天。

    只要将厉天泰打倒，那么那王二虎就会成为新一届的王者！

    “嘣！”

    只听见一声巨响，王二虎的刀狠狠劈在厉天泰的头上，但是就连一点划痕都没有造成。

    这让台下的观众沸腾起来，他们大吼大叫道：“人形巨兽！人形巨兽！”

    那厉天泰笑了笑，然后一把将王二虎手中的钢刀抢了过来，虽然王二虎已经用尽全力，但是还是被厉天泰轻而易举的抢了过来。

    王二虎修为已经达到武道宗师，但是在厉天泰的面前，就宛如一个孩提一般。

    厉天泰看着手中的钢刀，然后张开大嘴，直接一口就将这把刀的刀刃咬断。

    王二虎看着眼前的一幕，不禁双腿颤抖。

    虽然以前无数次幻想过自己面对厉天泰，但是真真正正的站在厉天泰面前的时候，这种压迫感让他无法呼吸。

    厉天泰将那把破刀扔在一旁，然后便对着王二虎进行殴打。

    王二虎没有丝毫还手之力，直接被厉天泰活活打死。

