    第868章 失败了   

    在安安出来了之后，蒋深开口宽慰他们，“放心吧，应该是没什么大问题的。”

    

    安安的演技确实是不错，有一些水平，而且今天在现场演戏的那些人之中，也没有比她更好的。

    

    听到了他的宽慰声，那两个人却仍旧很担心，只不过担心也没有用。

    

    在没有得到结果之前，谁也不会知道，到底是什么样的。

    

    李义阳在这些人之中，应该算得上是最冷静了，包括蒋深其实心里都隐约的，有一些期盼和紧张。

    

    从这里出来之后，李义阳笑着道：“今天爸爸请吃饭，咱们好好庆祝一下！”

    

    安安抬起了头，“爸爸，这试镜结果还没出来呢！”

    

    李义阳道：“爸爸相信你，肯定没问题的，吃饭就当做是为你加油打气了。”

    

    虽然李义阳现在暂时还不知道结果，他也不会为这件事情，背后做些什么。

    

    他对自己女儿有信心，也不仅是因为自信，而是因为刚才在现场的时候，安安表现是最好的一个。

    

    接下来几天，安安照常去训练班训练，去学校上课。

    

    原本他们确实是期盼着，这边结果，可是左等右等也不见有什么音讯，渐渐的也就没那么盼望了。

    

    这些人虽然没什么想法，可蒋深身为经纪人，当然是要尽心竭力一些。

    

    眼看着过去了好几天的时间，一般情况来说，试镜就已经出结果了，可是这边却迟迟没有音讯，因此他联系了那天的电话号码。

    

    电话拨通之后，蒋深说明了自己打电话的目的，电话那端的男人有些为难。

    

    “对于这件事情我感到很抱歉，不过女主角的人选，我们最终还是决定选择别人。”

    

    “因为这件事情为大家造成了困扰，真是对不起。”

    

    在礼貌道了歉之后，对方就挂断了电话，蒋深则是站在一旁，眉头紧皱。

    

    之前他们一直期盼的结果，总算出来了，可是这个结果，他却不知道该怎么开口，去告诉李义阳他们。

    

    之前他们可都没有预想过这个结果，就算是蒋深这个老牌的经纪人，也没有想到。

    

    他甚至都没有做好准备，如今出现了这样的事情，蒋深心里无比的愧疚，只觉得自己没有尽到一个做经纪人的责任。

    

    既然结果已经出来了，那无论这个结果是不尽人意，还是达到了他们原本的预期，他都应该给李义阳他们一个交代。

    

    蒋深并没有直接联系安安，这是他第一次正式的试镜，如果得知最后的结果是落选，指不定会对她有一些打击。

    

    李义阳得知这个消息的时候，也有一些诧异。

    

    “如果我没有记错的话，那天在现场，似乎导演和评委们，对她的表现都很满意。”

    

    李义阳在商场之中待了这么多年，不可能看不出来，一些人是真心喜欢还是刻意恭维。

    

    蒋深道：“我也觉得纳闷，所以刚才我已经去打听了一下，最后中选的是那天，一同试镜的一个小姑娘。”

    

    “对于她，李先生你应该有一些印象，一开始在念台词的时候，她不仅磕磕巴巴，而且还记错了词。”

    

    被他这么一说，李义阳就更加觉得奇怪了。

    

    如果换一个其他人中选，或许自己还不会说什么，可此时这个女孩子，属实是不能服众。

    

    这个结果，让李义阳心头也生出了一丝疑惑。

    

    “这件事情先就这样吧，等一下我会派人去打听一下，看看这到底是个什么情况，他们选人的标准又是什么。”

    

    并不是因为自己女儿落选，李义阳心里不高兴，所以才要去打听。

    

    而是因为这件事儿，他属实觉得不大对劲，明明是大家一同去试镜，比自己女儿表现差的反倒入选了，这一点谁心里会听着舒服？

    

    他不想让安安到时候，得知这件事情心里难受，如果是输给了一个比自己强的人，安安肯定会再接再厉努力提升。

    

    可现在输给了一个不如自己的人，让她以后怎么想呢？

    

    她到底是应该继续奋进，接着努力，还是维持现状或者是倒退？

    

    毕竟不如自己的人，反倒中选了，那她还有什么必要，再努力认真的练习。

    

    李易阳挂断了蒋深的电话之后，即刻就去打听了一番。

    

    他认识的人也算是不少，打听这样的一个，小网剧的消息，还是没问题的。

    

    在查明白了真相之后，李义阳心头只觉得无比的嘲讽。

    

    如果早知道他们选人的标准，是根据后面的背景和实力，那自己当初也用不着那么费劲儿地，跟他们喝酒了。

    

    在查找了一番之后，李义阳找到了这个剧组导演的电话，对方很快就接起来了。

    

    “你好刘导，我是安安的爸爸，听说你们剧组，在资金方面遇到一些困难，我也想尽一份力投资投资，不知道刘导会不会给我这个机会？”

    

    电话那端的导演，似乎有些傻眼，还没有反应过来，他这到底是什么情况。

    

    “安安小朋友的爸爸，您刚才是说要投资我们剧组，这是为什么？”

    

    李义阳笑了笑，“就是字面意思，我都已经把话说的这么明白了，刘导应该知道。”

    

    他又没有拐弯抹角，因为这不是李义阳的性格，而且也没有必要。

    

    对方在这行之中呆了这么长时间，自己说的话是什么意思，他当然能够听懂。

    

    在沉默片刻之后，那个刘导说道：“安安爸爸，你是想问为什么你女儿落选，这次没有选中女主角吧？”

    

    “刘导果然直接，那我也不否认，这次我确实是因为这件事情，给你打电话的。”

    

    “不知道我女儿究竟哪里，做的不如如今重选的那个人好，难道你们选择的标准不是好而是差吗？”

    

    听到这话，刘导赶紧解释道：“安安爸爸你误会了，在你们走了之后，我们是一群人商量得出的结果。”

    

    “这个事件是通过了大部分人的评判，不是仅仅只让我这个导演决定，所以出现这样的结果，我也无能为力。”

    

    李义阳笑了笑，“到底是无能为力还是不想帮忙合作，刘导自己心里清楚。”

    

    “我只不过是想要一句实话而已，我女儿究竟为什么落选？”

    

    

    

