
　　童庆雄听了一愣，随后瞪大了双眼激动地问道：“岳总，陈总那边是不是又有什么动作了？”

　　在童庆雄看来，只要陈江海出手了，那这事就真的不用担心了。

　　“哈哈，陈总只有一句话，你想听吗？”岳宏盛脸上的笑容越发灿烂起来。

　　童庆雄急得抓耳挠腮，赶紧追问道：“陈总说什么了？”

　　岳宏盛神秘兮兮的说道：“松下蹦跶不了多久了。”

　　陈江海敢说这话，自然是有他的原因。

　　背投这款产品，优点很明显，那就是屏幕大。

　　至于它的缺点，可以说是一堆。

　　想必购买了这款产品的人，现在多少有点后悔了。

　　现在市场还没什么反应，等买的人多了，这是肯定要出问题的。

　　同时还有很重要的一个原因，跟松下没有什么关系，而是跟岛国有关系。

　　陈江海没有记错的话，七月底的岛国，一众大小官员会去参拜供奉着战争罪犯，那个臭名昭著的神社。

　　这样的行为在陈江海看来，简直就是在挑战全世界的底线。

　　尤其是华夏人，是无法接受这样的行为。

　　到了那个时候，愤怒的华夏人，会全部站得出站出来，一起抵制日货。

　　松下的这款背投，肯定会受到很大的影响。

　　甚至抵制日货都是轻的，有些失去理智的人，恐怕还会打砸日货。

　　虽然后者的过激行为并不可取，但是从大家的反应可以看出来，参拜战争神社的行为，有多么的遭人愤恨。

　　可能有人会说，这些事跟这些企业没有任何关系，为什么要抵制他们呢？

　　对此，陈江海只想说两个字：活该。

　　因为在岛国，财团和政客一直都是狼狈为奸，密不可分，松下也不例外。

　　童庆雄在听到这句话后，并不是很理解。

　　岳宏盛也没有多解释，笑着就走了。

　　童庆雄想了半天，只想出了一个可能：天灾人祸。

　　松下的背投在市场反响不错，这一点从销量上就能很直观的反映出来。

　　陈总现在说让它蹦跶不了多久，那肯定不是产品的问题。

　　唯一的可能，就是松下本身出了什么问题。

　　又或者，松下的高层出了什么问题。

　　思来想去，童庆雄觉得自己就是想多了，忍不住自嘲的笑了笑。

　　这种事，能猜到的恐怕只有神仙吧？

　　不过眼下他唯一能做的就是相信陈江海的判断。

　　陈总可不是普通人，既然他都如此有把握的样子，自己还担心个什么劲儿呢？

　　索性老老实实继续搞研发，然后等着吧！

　　……

　　七月二十七号，宁瑞峰来到了秋海大厦。

　　这次宁瑞峰十分的低调，就带了司机和秘书两人。

　　来到陈江海的办公室里面，宁瑞峰还带着帽子和墨镜。

　　很明显，宁瑞峰这是不想让其他人认出他来。

　　这也完全可以理解。

　　毕竟说起来长宏和秋海还是竞争对手。

　　一旦有其他人认出了他，指不定要生出怎样的风波。

　　现在的长宏岌岌可危，可经不起任何折腾了。

　　看到宁瑞峰这个样子，陈江海不由得暗暗好笑，扬手说道：“宁总，你这是？”

　　宁瑞峰摇了摇头，一边拿下帽子和眼镜，一边无奈地叹了一口气：“让陈总见笑了。”

　　看到对方的样子，陈江海简直有点不敢相信自己的眼睛。

　　此时的宁瑞峰脸色苍白，眼圈通红，完全没有了之前的意气风发，倒像是大病初愈一般。

　　想当初，两人在京城见面的时候，宁瑞峰可不是现在这个样子。

　　跟那时候相比，现在的宁瑞峰可以说苍老了十多岁，整个人的精气神都变得萎靡不振。

　　看到宁瑞峰这个样子，陈江海知道他最近承受的压力恐怕不是一般的大。

　　“宁总，看来最近过的不是很好啊。”

　　陈江海毫不避讳的说道。

　　宁瑞峰则满脸愁容，又有些感激地拱手说道：“陈总，谢谢你还能在这个时候见我。”

　　长宏要开始走下坡路了。

　　这一点基本上所有同行都是心知肚明的。

　　甚至不少人都在等着看好戏。

　　毕竟之前的长宏锋芒毕露，压得不少人喘不过气来。

　　现在形势倒转，幸灾乐祸地自然不在少数。

　　尤其是眼下松下的背投出现，气势汹汹的席卷整个华夏市场，这对长宏绝对是一个晴天霹雳。

　　也很可能成为压垮长宏的最后一根稻草。

　　当然，宁瑞峰却不这么认为。

　　至少他觉得真正的威胁还不是松下，而是一直按兵不动的秋海。

　　宁瑞峰一直是把秋海视作假想敌，他认为只要秋海不出手，那长宏就不需要太担心。

　　当初为了打听秋海的研发进度，宁瑞峰可是没少花功夫。

　　在得知秋海最新款的彩电，还需要几个月才能研发出来后，宁瑞峰大大的松了一口气。

　　可让他没想到的是，秋海还没有出手，松下却是杀了个回马枪。

　　这下真的让宁瑞峰措手不及，他是一点准备都没有。

　　照现在的趋势，长宏已经深陷危机之中，岌岌可危了。

　　宁瑞峰要是找不到挽救的办法，那长宏基本可以宣告离开这个行业了。

　　这种情况下，宁瑞峰第一时间就想到了陈江海。

　　现在唯一能帮他的，就剩下眼前这位他认为的最大竞争者了。

　　陈江海之前就说过，要大力振兴民族企业。

　　而且陈江海也践行了这个承诺。

　　美加亮就是很好的例子。

　　宁瑞峰觉得他来找陈江海的话，肯定能获得一些帮助。

　　这个时候的宁瑞峰，已经有点慌了神了，直接让人约了陈江海见面。

　　可是电话打完后，他就后悔了。

　　宁瑞峰心里冒出了一个问题，陈江海会帮他吗？23sk.Com

　　毕竟之前他对陈江海和秋海并不友好。

　　况且同行是冤家，对方不落井下石就是好事了。

　　此时看到了陈江海，宁瑞峰心里总算是稍微松了一口气。

　　看陈江海的样子，并没有嘲笑他的意思。

　　也就是说，今天他来这里的目的，还是有机会实现的。

　　陈江海则淡淡笑道：“宁总，我们都是同一个行业的人，抬头不见低头见的，怎么可能会不见你呢？”

　　“陈总，今时不同往日啊。”

　　宁瑞峰摇了摇头，充满酸涩地说道。

　　现如今的长宏，可以说是大厦将倾，危如累卵。

　　宁瑞峰一个决策失误，带来的后果十分的严重。

　　不过现在在说这些，已经有点晚了。

　　他现在想做的，就是为长宏谋一个未来。

　　起码，不能现在就掉队了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百一十五章 今时不同往日啊免费阅读。https://xs.23sk.com 