    一个游戏公司当然不能只有一款游戏，虽然靠着一款热门游戏就可以吃几十年红利，可是做游戏这一行还是重在创新。

    在［宫廷序］的版本逐渐稳下来后，杨丰闲着也是闲着，又想着要开发新的游戏了。

    当然这也是孟秋支持，全公司的氛围又相当的好，这才让杨丰有了创作的动力，反正他在公司有股份，替公司挣钱就是替自己打工，何乐而不为之呢？

    再说有老板的鼎力支持，不亚于千里马遇伯乐，这让在其他公司做惯了冷板凳的杨丰，对孟秋可谓是推崇至极，觉得她是这个世界上最好的老板了。

    这段时间［宫廷序］也给悦动捞了不少钱，毕竟这可不是普通的社交养崽游戏，里面多的是氪金的套路。

    而钱一到手，孟秋更是大方得让秦飞霞三人觉得可怕，她完全就不把钱当钱，发奖金都是几十万几十万的发。

    拿到手的才是自己的，一下子公司三个人都成了小有身家的人，干起活来就更有动力了。

    杨丰沉迷于创新，而廖佳佳则是痴迷于宣传，如今秦飞霞也找到了自己的事儿干，那就是做人事招新员工。

    公司就靠他们四个人显然是不行的，特别是当开学以后，只剩下杨丰一个人就更不成了，毕竟现在廖佳佳等人还兼职着游戏客服呢，所以公司招人迫在眉睫。

    而秦飞霞别的方面不擅长，在和人打交道这方面却是信手拈来，她本身就是一个性格外向又自来熟的人，做人事行政这块简直再合适不过了。

    现在公司也慢慢上了正轨，其他的事情都被秦飞霞三人给揽完了，倒是孟秋这个老板的时间空了下来。

    而孟秋对安易冷暴力大概三四天过后，终于还是和他提了分手，虽然从严格意义上来说，他们并没有在一起过，也从来没有准确的说过要在一起，可是孟秋要的就是这样混淆概念啊。

    就是那种得到后又失去，本来有机会却偏偏错过的痛苦，才是最为致命的啊。

    安易当然不同意分开，他一个劲儿的道歉认错，也一直认真表白。

    然而孟秋是铁了心的想离开，所以她提起了曾经的热搜事件，提起了那些把安易钉在耻辱架上的帖子，也提起了他对自己的备注描述。

    “安易，我不是傻子，只是因为你，我想当一回傻子。可事实确实证明江山易改本性难移，浪子回不了头也不会回头。我输了，输的一塌糊涂。”

    孟秋在电话里带着颤声的这段话，让安易整个人都破防了。

    他一直觉得她傻，觉得她笨，明明是证据确凿的事实，她却依旧那么相信他，义无反顾地站在他这边。

    然而直到现在他才知道，原来她从来不是傻子，她也不是看不清真相，她只是因为爱他而已。

    她陪着他走过最黑暗的时光。

    不论是哪个她，都毫不犹豫地爱着他，即便他是那么差劲的一个人。

    可是现在他把这么好的一个女孩弄丢了。

    安易握着已经被挂掉的手机，许久后才抹了一把脸上的泪水。

    不，他不能就这么轻易的放弃。

    他还有机会的，毕竟她那么爱自己。

    不是狗改不了吃屎，也不是浪子回不了头，他只是太在意她了。

    安易给自己打气过后，又给孟秋发了一条真挚的表白微信过去，然而这一次他的消息上面显示了一个红色的感叹号。

    他被她删除了。

    他被她从她的世界里踢出来了。

    安易扬起嘴角想勾出个笑来，然而他的脸早就僵硬了。

    这一次，他好像真的没有机会了。

    阿凝，你就这么狠心吗……

    安易手微抖，却毫不犹豫的甩了自己两个耳光，然后他痛苦的捂住脸，泪从眼角一滴一滴的滑落。

    他是真的后悔了啊！

    作为一个偷心贼，孟秋可不负责。

    所以在安易沦陷过后，孟秋又把心思放在了李跃扬身上。

    正巧小冰提起关于李跃扬家乡那边的投资，目前也商量得差不多了，让孟秋有机会的话去实地看看，顺便和那边的开发商接触接触。

    孟秋想着李跃扬那边的缓慢进展，便爽快的点头同意了，反正她时间宽松也没人管，去哪都行。

    对于孟秋要离开几天这个事儿，秦飞霞三人并不在意，她可是老板好吗，他们怎么能管老板呢！

    李跃扬的家乡确实偏远，是个纯正的穷乡僻壤。

    孟秋沿途陆续坐了飞机、汽车、大巴、出租车、三轮车、摩托车六种交通工具，最后才在一截泥巴路面前站定。

    说起来也是孟秋的运气不好，她过来的这两天，这边的天气就有些阴凉，一直都在不停地下着毛毛雨，连续下个两三天，雨水堆积的过多，路上不免就有些泥泞和水坑。

    “美女，只能把你载在这里了哦，里面车子进不去哦。”摩托车师傅指着面前只容两个人走过的泥巴路，提醒道：“你要是找亲戚还是让亲戚来接哦，这个路下雨天要打滑哦，你穿的这么漂亮，要是摔到了就不好了哦。”

    “好的谢谢你，钱我已经付过去了。”孟秋下了车一边向摩托车师傅致谢，一边则是打着伞打量起周围的环境来。

    路，是泥巴路。

    山，是荒山野岭。

    空气倒是不错，新鲜没被污染，还带着雨天特有的泥土的味道。

    除此之外，就只有一个字能形容了，那就是穷。

    显而易见的穷。

    因为周围也坐落着稀稀疏疏的房屋，一眼望过去就能看得透底，有些房屋居然连电线都没有迁起来，而很多的房屋还是土墙筑起来的，要不是孟秋是从城里来的，怕是都要以为这是在古代了。

    说实话，在这种地方长大，李跃扬还能考上A大，这是一件十分了不起的事情。

    可惜了他的心思没用对地方，总想着攀炎附势，也忘了初心。

    孟秋自然不是来这发呆看风景的，可是等她掏出手机以后才发现，这地方根本就没有信号，她没有办法联系小冰所说的主事人。

    而这个时候，也有村子里的人注意到了这个外来者。

