
　　“谈尽声哥哥是导演，弟弟是画家，妹妹是全能型天才学霸还兼着编剧。老师是柳晟泰，大师兄是顶级创作歌手刘景深，二师兄摇滚巨星纪嘉益，三师兄乐坛天王路向晨。谈尽声的底子可以说是非常厚了，而且师兄们对他都非常宠,谈家出了名的兄妹感情好。这些人都要替他宣传的。节目组的流量……我都不敢想！”

　　“请谈尽声，节目组鸡贼啊！谈尽声现在刚刚起步，名气还可以但又不算是顶尖行列，流量又大，性价比超高。”

　　“张琪瑶也很香啊，性格耿直的一批，而且我看着真不像是人设。听说是家里牛批所以性格如此,谁也不惯着。跟张琪瑶组CP的话，如果走欢喜冤家路线，会很好看。”

　　“谈尽声在家里排行老二。老二么，自古就是不如老大存在感高，不如老幺受宠。上要听老大的话，下要谦让弟妹。理论上来讲，谈尽声的包容度应该很高的。跟张琪瑶组成一个温柔歌手X作精大小姐的CP也是可以。”

　　过了半个小时，《我的另一半》官博又公布了第三对嘉宾。

　　是一对明星夫妻，张水东和范鸣夏。

　　“我去，节目组可以啊！把影帝都请来了！张水东老师向来很注重家庭隐私，不爱把自家的生活暴露在镜头前，对家庭很是保护，这次竟然愿意上综艺了。”

　　“应该是节目组的钱给到位了吧。[偷笑]”

　　“挺期待老干部式的夫妻相处的。”

　　“节目组邀请的嘉宾看起来很有深意。实习情侣，还没到情侣那一步，他们之间的相处可以给那些恋人未满，正处在暧昧期的人做个参考。简水心和郑许一应该是正处在热恋中的情侣，也可以让正在恋爱的观众很有代入感。而张水东夫妻可以给情侣们提前看一下婚后的生活状态。虽然每个人的婚姻生活都不一样，但多少能让人看到婚姻生活跟恋爱是有多么的不同。”

　　“被你这么一说，确实啊！那这样看，其实三对CP也够了,不知道最后一对是谁。”

　　“按照节目组这种阶梯式的选择方式，要么是恋爱很久，已经脱离热恋期的情侣，要么是新婚夫妻吧。”

　　“这么说的话，都跟封疆CP沾不上边了。TAT”

　　“然而我还是想期待一下封疆CP，万一节目组真的邀请到了呢？”

　　“不是说封疆是协议恋爱吗？除了实习CP，其他两对，一对热恋情侣，一对老夫老妻，相处肯定都很自然。封疆如果是协议恋爱，被他们对比着很容易露馅的。”

　　晨星：“别张口闭口协议恋爱了，有锤吗？”

　　姜姜好辣：“造谣的人就是看准了秦慕枫工作忙，不可能参加一整季综艺。就嚷嚷着秦慕枫和姜寻不上综艺就是协议恋爱。敢情儿人家封疆只有上综艺这一个选择？就不能不上是吧？真是好赖话都让黑子说了。”

　　不管要邀请谁，网友都在等《我的另一半》继续官宣。

　　按照官博之前每半个小时官宣一次的频率，网友等了半个小时之后再来官博看。

　　“官博怎么还没有官宣？”

　　“最后一对到底是谁啊？搞得这么神秘。”

　　今天吃姜姜呀：“我可不可以期待一下真的是封疆？”

　　姜姜要切丝：“官博这么卖关子，最后一对如果不能让网友满意，当心翻车啊。”

　　又过了半个小时,官博才放出了最后一对。

　　《我的另一半》官方微博V：“当当当！知道大家等急啦！但是我们导演不让小半透露太多,小半只能顶着被导演开除的危险，提前给大家看看剪影。《我的另一半》最后一对情侣嘉宾,超甜超刚的哦！[图片]”天籁小说网

　　“我们等了那么久，你就给我们看一个剪影？”

　　“这能猜出是谁啊？”

　　分裂的裤衩：“我敢把这剪影按在姜寻和秦慕枫的身上，节目组你敢答应吗？”

　　迪士尼在逃姜：“小声说一句，我还真的觉得挺像姜姜和秦大总裁的。”

　　如愿：“节目组你搞成这样，可以说是把人的期待值直接拉满，如果最后出来的嘉宾不是姜姜和秦大总裁，说不过去吧。”

　　“姜寻的粉丝够了，只有姜寻和秦慕枫值得看，其他嘉宾不行？不知道的还以为姜寻是内娱TOP了。”

　　姜寻粉丝干脆也不在官博底下评论了。

　　粉丝们回到自己的群里，还有超话里自己说。

　　1个给了糖就会笑的孩子：“铁汁们，我好像发现了华点！[图片][图片]这两张图，第一张图是从《加速逃跑中》截的秦大总裁的画面。第二张图是我从《恋人未满》里截到的姜姜的画面。我把这两张截图P到一起[图片]，你们觉得像不像那张剪影？”

　　侯慢慢ice：“别说，还真的像！”

　　1个给了糖就会笑的孩子：“综艺是动态的，我截的图可能跟节目组不是同一帧画面，我没用视频剪辑软件，就是看视频差不多的地方按下暂停截的图，跟节目组搞的肯定有差别。但我觉得真的很像了。”

　　辞情：“是，虽然角度有些微的偏差，但确实像。”

　　李子欣：“我们能不能大胆畅想一下？”

　　离人心上居：“节目组不会是打算在开播当天，嘉宾都出来了才让我们知道吧。”

　　对学习兴致不高的网瘾少女：“节目组卖这么大关子，把期待值狠狠拉满，如果最后不是姜姜跟秦大总裁，我真的会谢。”

　　第二天，《我的另一半》官博又放出了新的线索。

　　一个手部特写，一个喉结特写。

　　姜寻的粉丝恨不能拿放大镜去看姜寻过往的节目，把她的手部特写截图下来认真仔细的对比。

　　至于秦慕枫的喉结，是真的不好对比。

　　《我的另一半》官博便像挤牙膏似的，一天放出一点儿线索。

　　还不忘买营销号一起发，把节目的热度炒到了高峰。

　　简水心每天看营销号发的有关于《我的另一半》的消息，就知道是节目组花钱让营销号发的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第361章 请谈尽声，节目组鸡贼啊免费阅读。https://xs.23sk.com 