    第20章为什么要骗她

    凌晨一点，偌大的办公室还亮着灯。

    刚结束一个视频会议，容雨脑海中紧绷了一天的弦终于松了松。

    他伸手端起桌上的咖啡，杯沿刚凑到嘴边，办公室的门突然被踹开。

    “砰——”

    巨大的声响撕破了深夜的寂静。

    容雨手一抖，星点咖啡溅到他脸上。

    他眼角的肌肉狠狠抽搐了一下，把杯子放回桌上，然后扯了两张纸巾擦掉脸上的咖啡渍。

    整个过程，他的表情都很平和。

    在心里默念了三遍“生气容易老得快”之后，容雨抬眸看向突然闯进办公室里的男人，磨了磨后槽牙，“半云，我再提醒你一次，门是用来开的，不是用来踹的。”

    话音未落，半云已经走了过来，拉开他对面的椅子坐下。

    他面无表情地开口，“苏文秀被抓走了。”

    容雨把纸巾揉成一团扔进垃圾桶里，听到他的话，并没有表现意外。

    很明显，他知道苏文秀被抓走这件事了。

    他说，“我已经告诉主子了。”

    半云面无表情的脸终于有了变化，“主子怎么说？”

    容雨淡声道，“短时间内，玉石公会那边的人还不会对苏文秀怎么样，按计划进行。”

    说着，他抬眸看向他，话锋一转，“你怎么回来了？”

    “奉主子的命令，把老爷子派去的人送回来。”半云言简意赅地说，仿佛多说一个字都能要他命。

    从小一起长大，容雨已经熟练地掌握猜他话的本领。

    他拧了下眉，“那些人还活着？”

    半云道，“废了内力，扔老爷子书房里了。”

    容雨闻言，露出一副果然如此的表情，随即又忍不住担心，“主子三番两次打老爷子的脸，要是真惹恼了老爷子，怕是又会徒生不必要的事端来。”

    半云没接话，看着容雨，多次欲言又止。

    “别给我摆一副便秘脸。”容雨看着他那张藏不住事的脸，不客气地吐槽，“有事就说。”

    半云认真地问，“如果下暴雨，然后你有一把伞，你会选择撑伞还是淋雨？”

    “废话，那当然是撑伞。”容雨想也不想地回道，“有伞不用，还去淋雨，傻子才……”

    他猛地意识到什么，连忙收住声音，对上半云迷茫的眼神，改口道，“那肯定情有可原。”

    半云一脸的求知欲，“主子有什么情有可原？”

    “……”

    我艹。

    他刚才差点说主子是傻子。

    容雨出了一身冷汗，感觉自己在鬼门关前溜了一圈。

    他清了清嗓子，道，“你一个没谈过恋爱的人，说了你也不会懂的。”

    “你不也没女朋友？”半云面无表情地补刀。

    容雨一噎，“……我没女朋友，但不妨碍我懂。”

    半云“哦”了声，继续追问，“那主子是因为什么要淋雨？”

    “佛曰，不可说。”容雨老神在在地笑道，“你自己悟。”

    还能是因为什么，他家主子一切反常的行为，只有一个理由——苏楠楠。

    半云想翻他白眼，但还是忍住了，懒得悟，也悟不明白，他索性回去睡觉。

    ……

    明江二中。

    一下课，苏楠楠就被范达叫到办公室里。

    先是表扬了一下她这几天准时上下课，然后又鼓励她再接再厉，滔滔不绝地说了一堆关于高考的重要性。

    最后还塞给她一堆复习资料和卷子。

    苏楠楠听完之后，她走出办公室时，感觉灵魂好像被超度了一次。

    “听老范念经的感觉怎么样？”陆正站在走廊里，看见她从办公室里出来，笑得幸灾乐祸。

    苏楠楠抱着一沓复习资料和卷子，凉飕飕地瞅他一眼，“好得很。”

    陆正哈哈大笑，“中午想吃什么，我请客。”

    苏楠楠语调懒懒，“今天没空，留着明天请。”

    陆正问，“干啥去？”

    两人说话的时间，教室到了，苏楠楠从后门走了进去，“论做一名学霸必备修养，写你的卷子，少八卦。”

    陆正嘴角一抽，冲着她的背影做了个鬼脸。

    收拾完书包，苏楠楠和陆正两人是最后离开教室的。

    她今天答应战霆川回去吃饭，苏楠楠一出学校便直接回家。

    在路上看到别人吃冰淇淋，她又去了楼下附近的超市。

    买好冰淇淋排队等结账时，后面突然有人叫她。

    “楠楠。”

    苏楠楠回头，是和她同个小区的李奶奶，住在她家隔壁栋，经常和她奶奶在一块逛街跳广场舞。

    不过，她不是和她奶奶一起旅游去了吗？

    苏楠楠压下心底的疑惑，礼貌打了声招呼，“李奶奶。”

    李奶奶笑眯眯地点头，熟络地和她搭着话，“今天没在学校吃啊，回来陪你奶奶吃午饭吗？”

    苏楠楠眸色微凝，顺着她的话点了下头，不动声色地问，“李奶奶，最近几天怎么都没见到您下楼去跳舞？”

    李奶奶叹了口气，脸上染上几分忧愁，“别提了，我家孙子前阵子病了，他爸妈工作忙，他们又不放心完全让保姆照顾，所以我过去帮忙照看一个月。”

    “不过好在我那儿媳妇临时不用出差了，所以就亲自在家照顾孩子，我担心你李爷爷一个人照顾不好自己，所以我就回来了。”

    苏楠楠微微失神，奶奶明明和她说是和李奶奶一起报团旅游的，奶奶为什么要骗她？

    这其中到底发生了什么事？

    “李奶奶，我突然想起我还有点事，我先走了。”她把冰淇淋放回雪柜里，仓促地离开超市。

    走到超市外面，苏楠楠立马拿出手机给苏文秀发消息，问她吃饭了没有？

    一分钟后，对方回消息了。

    【奶奶：刚在吃。】

    苏楠楠不动声色地回道，“奶奶，您什么时候回来，到时候我去机场接您。”

    对方又是隔一分钟才回了消息。

    【奶奶：估计没那么快，京城太大了，我打算多玩几天。】

    苏楠楠盯着她回的信息，神色晦暗不明，她按了按手机，继续试探：“李奶奶也要和您一起延迟回来吗？李爷爷一个人在家，她不担心吗？”

    按下发送键，她心底生出一丝不安。

    很快，对方又回了。

    【奶奶：那是当然了，我们一起报的旅游团，肯定是到时候一起回去，也就延迟三四天，我给你买了很多礼物，到时候回去给你看。】

    苏楠楠眉眼一沉，捏紧了手机，突然想起这几天苏文秀很少给她发消息，视频和打电话更是没有一个。

    ?  ?端午节到了，祝宝们幸福安康，不知道大家是吃甜粽还是咸粽呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

