    可这，怎么可能？

    不周山可是洪荒天柱啊！

    纵使亲眼目睹，一众大神通者还是难以接受这个事实。

    概因，不周山在祂们心目中的地位，太重了。

    一座山，撑开天地，分割两界，镇压古今，无比的伟岸与强大。

    祂是不可企及的高峰，世人奋斗的目标，应是万古如一，永恒不动才是。

    可今日，

    祂晃动了，

    被人打得晃动了。

    宛如神话破灭，令人难以置信。

    不过，众人能修炼到大神通者的境界，都是心境超凡之辈。

    没过多久，就调整好了自己的心态。

    没了不周山也好，到时大家都可以遨游时空长河，横击过去未来，逆转时空，倒果为因，岂不美哉？

    这是好事啊！

    有时候，换个角度想事情，就会有意想不到的收获。

    这不，大家从不周山晃动，想到了不周山坍塌，再想到了这件事对自己产生的影响，不由心里美滋滋的。

    可惜，大家都是聪明人，

    聪明人呢，

    就容易多想。

    所以，大家就继续多想了一层。

    这一想，就惊出了一身冷汗。

    不周山要是塌了，

    洪荒天地岂能幸免？

    而洪荒天地要说没了，祂们还能存活吗？

    这下，众人真的慌了。

    本以为，巫妖大战和祂们没有关联，可谁知道，巫妖二族都是一群疯子，竟然不顾一切的爆发，马上就要把洪荒打没了。

    仅是瞬息，洪荒所有的大神通者就取得了共识。

    巫妖二族，不能再打了。

    再打下去，祂们能不能分出生死众人不知道。

    但洪荒天地，铁定没了。

    “咔嚓……”

    此时，又一道神通扫来，打在了不周山的身上，竟使得祂发出了断裂声。

    “不好！”

    在这道声音落下的瞬间，所有的大神通者心中，同时升起了一股莫大的恐惧，有死亡的阴影蒙上心头。

    好似有什么不可想象的劫难，就要降临了一般。

    这死亡，

    不是长眠，

    而是真正的死亡，

    永远不会归来的那种。

    灭世之劫！

    绝对是灭世之劫！

    能让祂们如此恐惧，甚至能让祂们真正死亡的大劫，除了天地覆灭的大劫，在无其它劫难了。

    这个时候，在死亡的威胁下，众人哪敢有半分的保留，纷纷走出了山门，快速向巫妖战场赶去。

    可不能再让巫妖二族打了。

    祂们死了不要紧，

    但拖着洪荒天地一起死，

    那可绝对不行。

    “快，快停手！”

    “别在打了！”

    “天地都要让你们打没了！”

    就是圣人，在这一刻，也急了。

    顾不上自己的谋划，纷纷降临巫妖战场，就要分开太一帝江等人。

    但是吧！

    祖巫与妖圣打了那么久，早已被天地劫气入侵，彻底迷了心智。心中除了击杀对方的信念外，就只剩下了毁灭一切的欲望。

    劫气迷心的祂们，岂会被众人轻易劝下？

    甚至，在看到众人赶来后，祂们竟然同时舍弃了对手，向着赶来的劝架的众人轰去。

    “死！”

    “都给我去死！”

    帝俊太一等人好似陷入了癫狂之中，肆意挥洒着神通，尽情的破坏着周遭的一切。

    轰隆隆！

    漫天的攻击袭来，每一道散发着极为恐怖的气息，那蕴含的力量，足以重创半步混元级别的存在。

    感受到了危险，众人下意识的，催动手中的灵宝，进行了反击。

    “不好！”

    可这一击刚打出去，众人的心里便咯噔一声，意识到了不对。

    但，为时已晚。

    轰出去的神通，哪是那么容易收回来的。

    轰隆隆！

    璀璨的光爆发，遮蔽了一切。

    那是数以百计的神通对轰，所造成的景象。

    而且，

    还是大神通者，

    以及圣人轰出的无上神通。

    想想就知道，其中蕴含的力量是何等的强大，怕是一尊混元层次的强者落入其中，也要受到重创，甚至是陨落。

    轰！

    恐怖的力量爆发，

    一道无形的涟漪扩散，

    眨眼间就毁灭了一切，

    所过之处，尽皆虚无。

    便是不周山，

    也挡不住祂的威能。

    所以，

    不周山倒了。

    ……

    轰隆隆！

    涟漪扩散，携带着巨大的力量，将不周山撞倒。

    顿时，时空长河暴动，地火水风齐齐涌出，天地结界也随之破碎，天河倒灌而下，天火汹涌而出。

    整个洪荒，

    都陷入了水深火热之中。

    嗯，

    水深火热这个成语，便是由此而来。

    “啊…”

    “救命啊…”

    天地间充斥着众生的哭泣声，哀嚎声。

    ……

    “嗯…”

    “怎么会？”

    “假的吧！”

    看着倒坍的不周山，在场众人都傻了。

    这剧本不对啊！

    不是巫族决战，差点致使不周山倒坍、洪荒天地覆灭吗？然后吾等不顾自身安危挺身而出，提前终止大劫，拯救洪荒天地吗？

    怎么到了最后，会演变成，吾等与巫妖对轰，将不周山推倒呢？

    推倒不周山，这因果业力，得多大啊！

    一时间，

    众人心中一阵发寒。

    ……

    这个时候，就是太一帝俊，以及帝江等祖巫，也都冷静了下来，停止了大战。

    “怎么会？”

    看着倒坍的不周山，祂们的眼中全是茫然。

    天界毁了，祂们不意外，

    无垠星空灭了，祂们也不意外。

    洪荒大地被打得千疮百孔，祂们还是不意外。

    但打塌了不周山，祂们就真的意外了。

    那可是不周山啊！

    代表着盘古意志，镇压古今未来一切时空的，洪荒第一神山啊！

    就是祂们自爆，也应该伤不到其分毫才是。

    可如今，又怎会被祂们交手时的余波所推倒？

    这也太脆弱了吧！

    若不是不周山身上所弥漫的，那浓烈至极的盘古气息做不得假，帝江真的怀疑眼前的不周山，是假的。

    “可祂怎么就会……”

    不解，非常的不解。

    莫说是帝江了，就是其余的大神通者，也不清楚，为何堪称洪荒无敌的不周山，会被祂们如此轻易的就给推塌。

    不过，不解归不解。

    眼下，

    最要紧的，

    还是赶紧收拾烂摊子。

    不周山倒了之后，天地就失去支撑，又有了合拢的趋势，天空已经开始了下沉。

    在不动手收拾的话，等天地合一，洪荒天地就真的没了。

    不过还好，天地刚有了合拢的苗头，酆都鬼帝便催动整个幽冥界，拉扯着洪荒大地，使其不断下沉，以免洪荒大地上升。

    这倒是为其余的大神者们，争取了不少时间，让祂们处理别的事情时，多了几分从容。

    ……

    …………

    ………………

    “不好！”

    “速退！”

    就在众人商议，如何度过此次劫难的时候，太清圣人忽然眼皮一跳，心中生出一股大恐惧来。

    来不及细想，太清圣人连忙大喊一声，远远的离开了不周山。

    “走！”

    “快走！”

    太清圣人之后，元始天尊与通天教主兄弟二人，近乎是同时生出不好的感觉来，连忙呼喊着向后退去。

    众人虽是不解，但眼见实力强大的三清急匆匆的退走，也不敢多做停留，直接退到了三清的后边。

    “不周山山底，有古怪！”

    望着不周山断裂的地方，太清圣人邹起了眉头，满脸凝重的说道。

    那里，

    地火水风喷涌，

    到处弥漫着毁灭之气，

    漆黑一片，

    简直就是生灵的禁地。

    危险，

    这是不周山山底给众人的感觉。

    仅是远远的望了一眼，就让祂们偏体生寒，生出危险的感觉来，那真要走进去，岂不是会有陨落的危机？

    “那里，究竟有着什么东西？”

    众人心中虽然好奇，但却没人敢上前查看。

    没人是傻子！

    “对了，老师怎么还未现身？”

    忽然，有人低声问了一句。

    是啊！

    都发生了这么大的事，洪荒天地马上就要玩完了，鸿钧道祖为何还不现身？

    这个时候，大家都发现了不对。

    换做平时，道祖早就现身了。

    到了现在还不出现，显然是被什么时给绊住了。

    而能绊住道祖的事，肯定要比现在祂们所面临的事，要大。

    想明白此点，众人的心不由沉了下去。

    比洪荒毁灭的事，还要大！

    那究竟是什么事呢？

    不敢想，不敢想！

    ……

    与此同时，天外混沌与界外混沌的交界处，正有两道身影遥遥相对。

    要是有人来此，就会认出，那道位于天外混沌的身影，正是洪荒道祖鸿钧。

    而祂对面的那人，虽不知是何来历，但能挡住道祖的步伐，显然也不是什么简单的人物。

    “杨眉道友，你真的要阻拦贫道吗？”

    鸿钧道祖望着前方那人，面无表情的说道。

    杨眉，

    来人竟是杨眉大仙！

    这是真正的传奇！

    空间魔神转世，十大先天灵根的先天杨柳树化形，真正的洪荒第一个成就混元大罗金仙的存在。

    成道甚至还在道祖之前。

    不，

    准确的说，

    是成道在天地之前。

    身为混沌魔神之中，仅次于盘古的存在，杨眉的境界，早就超越了混元道境，达到了一种极为玄妙的境界，修为直追盘古。

    而道境这种东西，

    讲究的是一证永证，永不跌落。

    是以，哪怕杨眉转世洪荒，祂的境界依然还在。

    但肉身，以及力量，就不在了。

    这些，

    都需要自己重头修炼。

