 进过了一场杀戮之后，众人皆是已经有点疲态了。

黑很快开始暗下来，天空被迷雾笼罩根本不会显现出一丝一毫的星辰光辉。

姜空盘坐在原地打坐修炼着。

他从灵戒中引出一丝帝血。

这一丝帝血差不多约为一滴帝血的千分之一。

即便是千分之一的帝血，其中蕴含的力量也是极为磅礴浑厚了。

姜空小心翼翼的将这一缕帝血引入腹部，不灭真火开始将之卷住一点点吞噬起来。

片刻之后，一股子强大的意志猛然从这一滴帝血之中冲出，席卷姜空全身。

姜空顿时浑身僵硬，青筋暴起。

帝血最大的副作用便是蕴含在其中的武帝意志了。

武帝层次也被誉为帝境，在武修之中已经是称帝的地步！即便是武帝一个眼神都能够以其意志威震武尊层次的所有武修。

一些弱小的武修甚至是会被武帝一个眼神震的神魂俱灭！蕴含在这一丝帝血之中的帝道意志席卷姜空灵魂。

不过在这种意志冲上姜空魂海的时候，双色魂海爆发出一股子更加强悍的力量。

意志上的角逐，这一丝帝血根本不可能是双色魂海的对手。

仅仅一个照面，这诞生的意志之力一下子被粉碎了彻底。

帝血化为极度精纯的力量源源不断流经姜空全省所有的脉络，最后通过九窍玲珑心化为尊力，如汪洋大海般滚动着。

他的体表也开始了变化，潜藏在肌肤之下的黄金神纹开始一点点亮起。

金色的光泽如若无数的萤火附着在上面，散发出一股子若有若无的强悍气息威压。

在另一侧修炼的欧阳飞鸿突然轻咦一声看了过来，呢喃道：“姜小友才区区武尊一重天，凝练的尊力居然如此恐怖！看来日后绝对不可限量，说不准又将会是一个武帝层次的强者！呵呵，真是后生可畏啊！”

昭天雪也是看了姜空一眼便收回了视线。

姜空是很强悍，可是在极地雪皇宫之中，也有很多逆天的天骄。

其中更是有几个七窍玲珑之心。

甚至是现在出现了一个下一任雪皇传人，创造了前无古人的记录。

她开辟出了超越了七窍玲珑之心，打通了第八窍！在她开辟八窍之后就被雪皇雪藏起来，暗中培养。

那等人才是真正站在这片天地最为巅峰的惊才绝艳之人！在昭天雪看来，姜空药师一道确实没话说，但是武道距离那等层次恐怕还差那么一点。

如果让她知道，姜空开辟出来的乃是九窍玲珑心，恐怕不会是现在这等平静了。

随着一晚上的炼化之后，那一丝帝血也是炼化完毕。

姜空轻吐一口气，感受了一下体内的变化。

黄金神纹蕴含的力量直接增长到了六成的地步，他距离武尊二重天也只有临门一脚了。

不过现在的他更加期待将黄金神纹注满之后的结果。

那个时候恐怕才是真正开辟黄金圣体一道修行的起点。

天蒙蒙亮，远处的朝阳照射一片刺目的阳光而来。

突然有眼尖的人站起来惊呼道：“看那！那是什么！”

顿时一个个人被吸引立马放眼望去。

只见到在此人所指的地方，一具巨大的骸骨落在海面上，骸骨形状如同一头硕大的巨龙。

见到远方迷雾之中出现的巨大龙形骸骨顿时所有人全部惊讶了。

就连昭天雪都是被吸引。

看着这一具骸骨的模样，好像不是蛟龙，乃是真正的龙族！蛟龙与龙之间的差距太大了！真正的龙族，那一成年就是武帝层次的强者，乃是万灵之中的霸主存在！即便是骸骨那也价值无量！“百年前的战斗之中，我记得无涯圣君乃是驾驭着一头龙族强者击杀魔孽。

那一头龙族强者也带来了十条武帝层次的亚龙。

最后一战，所有的龙族强者也一并陨落。

如果没有猜错，这一具骸骨应该是十一条龙中的其中一条！”

昭天雪道。

她现在也很是兴奋。

如果能够找到龙族尸骸，万一里面还有龙珠的存在，对于她来说也是一份造化。

此次就算是没有寻到镇宫之宝，也不枉此行了。

“走！大家去看看，没想到还能够撞上如此好事情啊！”

卫天峻哈哈大笑。

欧阳飞鸿等人也是磨拳擦脚，跃跃欲试，默许了卫天峻的想法。

“既然大家都想要去，那就出发吧，不要走太远就好！”

姜空道。

周北辰呵呵直笑，两眼都在冒光，他带着自己的周家率先冲了出去。

四大帝族只留下一部分守在岛屿上，剩下的全都朝着龙骸所在方向快速掠去。

然而很快飞行之中的众人发现了一点不对劲的势头。

那迷雾之中的龙骸似乎在一点点开始淡去，而且无论他们如何的飞行都无法接近龙骸！ 