    此时，方里能够清楚的看到。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在自己面前的空间里，一条条裂纹般的死线正如蛇一样的在扭动着，布满视野的每一个角落。

    “如果是在这对眼睛能够看到看不见的事物之前的那个阶段的话，或许得费点功夫来应付这些手了吧？”

    可惜，世间没有如果。

    经过与灵魂空间中的两仪式的训练以后，方里已经是能够靠着直死魔眼来现看不见的事物的死线。

    哪怕是**库那样看不见的独立空间，亦或者是如结界那般悄然运作着的事物，都能看到。

    既然能够看到死线，那就算看不见事物的本身也无所谓。

    只要能够看到死线，那就能够杀掉。

    “所以，你的运气真的很不好。”

    方里将怀中的爱蜜莉雅抱得更紧了些许，冰蓝色的魔眼则是开始转向了培提其乌斯，握着月刃的手缓缓的紧了起来。

    对此，培提其乌斯浑身都开始颤抖。

    虽然一点都无法理解方里的话语的意思，亦或者是常人的思维对于这个狂人来说都是无法理解的事物，可培提其乌斯至少知道，自己的权能被方里给破解了。

    “魔女赋予我的权能！赐予我的宠爱！”

    培提其乌斯将手指全部塞进口中，用力的咬碎，甚至还无视已经破破烂烂的手指的伤势，将带血的手紧紧的扣在脸上，抓破脸皮，刺入眼眶，如同着魔了一般，嘶吼而起。

    “绝对…绝对…绝对绝对绝对绝对绝对！不允许你这样亵渎！”

    如此嘶吼着，培提其乌斯的背后便是猛然涨起黑影，化作一只只看不见的魔手，悄无声息的掠过了空间，向着方里的方向窜去。

    那些魔手，不但数量暴涨到了极限，达到了数十只的程度，连伸缩的度似乎都提升到了极点，如从洞里暴窜而出的蛇蝎，猛然掠过。

    冰蓝色的魔眼微微一闪，让方里再次清楚的看到了在空间中移动的死线。

    “临死前的挣扎吗？”

    方里以平静的话语，对着怀中的爱蜜莉雅出声。

    “抓紧了。”

    没等爱蜜莉雅回答，方里脚下便是一紧，踏碎了地面，在飞扬而起的爆风下，化作一道残影，暴射向了前方。

    不可视的魔手顿时如雨点一样，从半空中落了下来，笼罩向了方里。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    下一秒钟，炸裂声不断的在洞穴中响动了起来。

    那是不可视的魔手接连的落在地面上，以惊人的力量将地面给击碎，刨开泥土，掀起爆炸，令得尘土和冲击不住的扩展而开的声音。

    一只只不可视的魔手就这样接连的落了下来，不断的击碎地面。

    当然，它们的目标并不是地面，而是方里。

    然而，面对那雨点般笼罩而下的魔手，方里却像是在狂风骤雨中逆行一样，身形如影，疾行如风，即使怀中抱着一个人，度依旧快得根本无法看清。

    时而左闪。

    时而右避。

    时而飞掠。

    时而暴起。

    以堪称不可思议的身法和出寻常的度，方里将来袭的一只只不可视之手给通通避开，睁着一对冰蓝色的魔眼，提着锋利的匕，径直的掠向了培提其乌斯的方向。

    “不可原谅！不可原谅！不可原谅！不可原谅！不可原谅！”

    培提其乌斯已经彻底的狂了，不断的控制着一只只不可视之手，让它们竟是融合在了一起。

    最终，数十只的不可视之手化作一只巨大无比的漆黑手臂，宛若遮天蔽日一般，掠向半空，一个转折，落了下去。

    压力，在那足以覆盖住直径数十公尺距离的不可视之手的手掌下成形。

    于惊人的压迫感之下，那巨大无比的不可视之手便是悄无声息的压下，张开手掌，扩展手心，往一掠而来的方里的方向，覆盖了下去。

    “哔哩…”

    那是犹如触电一样的感觉。

    在这样的感觉之下，方里的直死魔眼微微抬起，凝视向了那巨大的不可视之手的方向。

    涂鸦似的线，在往这边落了下来。

    从其粗壮的程度与长度来看，方里几乎是在一瞬间里判断出生了什么事。

    “这就是你最后的手段了吗？”

    无情的宣言，响彻整个空间。

    “那就结束吧…”

    方里的身上闪起了碎片般的星光，耀眼无比。

    随即，方里的度暴涨，如流星一样，掠向了前方。

    与那巨大的不可视手臂，悄然相遇。

    “闪鞘-一幕七夜！”

    如果说，培提其乌斯的权能是不可视的手的话，那方里的攻击就是不可视的斩击。

    只不过，培提其乌斯的不可视之手是因为其效果，无法被肉眼所看到而已。

    而方里的不可视斩击，却只是单纯的因为度。

    快。

    快到了极致。

    根本无法用肉眼捕捉到的极的一斩化作冷冽的刀光，斩向了前方。

    这一刻里，大气都在那一刀之下退避。

    目标，则是那遍布视野的死线而已。

    “噗哧————！”

    斩断声中，巨大的不可视之手的死线被极光般的斩击给狠狠的切割而过，令得那遮天蔽日的魔手被整整齐齐的砍断。

    那场景，简直就像是有一道光驱散了周围的黑暗一样，让卑劣的袭击彻底的消失殆尽。

    “什…？！”

    培提其乌斯睁大了自己那对死尸般暴露在眼眶外的眼睛。

    “唰————！”

    就在这个瞬间里，方里掠过了那逐渐消散的不可视之手，在培提其乌斯的前方，闪现而出。

    锋利的匕，骤然斩过。

    “噗哧————！”

    利刃切断**的声音清晰无比的响开。

    培提其乌斯就这样在斩击的刀光之下，被毫不留情的一分为二，生生的被腰斩了。

    上半身与下半身，彻底的分离。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    分不清楚到底是惨叫还是嚎叫的声音中，一只只不可视的魔手在整个昏暗的空间里升腾了起来，疯狂的绞向了周围。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    炸裂声里，地面、墙壁乃至天花板都被肆虐而起的不可视之手给绞烂，如崩塌一样，整个都瓦解而开。

    然后，塌陷而下。