    看着门外站着和白锁锁长得一模一样的女生，几个人都愣住了。

    程秀艳和张志胜就不用说了，之前见过，所以从刚开始的惊讶之后也平静下来，。

    不过他们也没开口，毕竟不知道这一次顾馨馨是以什么身份回来的，所以也有点拿不准要用什么态度。

    老姜一家的两口子则是目瞪口呆的看着白锁锁和顾馨馨, 还一脸震惊的看着白占强，“老白..你，什么时候有了两个女儿啊。”

    最震惊的当然还是白占强本人了。

    原本一大早就高高兴兴的等着自己女儿放假回来，可是哪知道给了他这么大的一个“惊喜”啊！

    一群人都站住了，谁也没说话，场面十分安静, 就好像被按下了暂停键。

    最后，还是张焱之开口了, 笑嘻嘻的说道，“那个，这么看着我们做什么。”

    “焱之啊.你快过来，和叔说说，这是个什么情况？”

    “没啥情况，白叔应该很了解。”

    张焱之笑嘻嘻的把顾馨馨推到前面，小声的说道，“站在中间那个，就是你爹。”

    顾馨馨没有说话，也没有动作，只是呆呆的看着白占强。

    这个略显沧桑的男人就是她的爸爸。

    眼眶一下子就红了，身上也开始有些颤抖。

    她，两只手紧紧的缠绕在一起，泪花开始不要钱的往出流。

    “白叔，你猜猜，她是谁啊？”

    白占强往前走了一步好像是要确认什么，他仔细的盯着顾馨馨看了半天，然后一扭头, 跑了进去。

    “......”

    见到这一幕，张焱之惊了！

    白锁锁也惊了！

    啥意思？

    白叔怎么还跑了？

    “爸！”

    白锁锁叫了一声，不过白占强一点反应都没有。

    她连忙跑过去安慰顾馨馨，“姐，爸可能太激动了，你再等等，再等等。”

    不安慰还好，一安慰，顾馨馨整个人颤抖的更加剧烈了。

    她开始往后退，想逃离这个地方。

    小脸上一脸无助，原本是回来认亲的，没想到自己的爸爸见都不想见自己一面。

    竟然直接扭头就走。

    这一瞬间顾馨馨真的有些失魂落魄了。

    这一阵，张焱之和白锁锁不停的再说白占强多好多好，导致她真的相信了。

    所以在见到这一幕，她已经控制不住的恐惧，只想抽离这个环境，跑的越远越好。

    张焱之也和白锁锁对了个眼色，这特么是啥情况啊？

    白叔也不应该是个这样的人啊？

    就连亲闺女白锁锁也没搞懂自己老爹到底要干啥。

    程秀艳见状，连忙怼了怼张志胜，让他进去看看，老白到底是怎么了。

    原本喜庆的场面, 突然停滞下来，就连一旁拖着行李的姜玉阳也感觉到了一丝不自在。

    张志胜进去没多久，白占强又跑了出来。

    这一次，他手里拿着一张照片，照片有些陈旧，原本白色的照片已经明显发黄老旧，不过还是明显能看出来，照片里有两个小女孩抱在一起。

    白占强颤抖着双手，把照片举起来，仔细的和顾馨馨对应着。

    半晌后，突然老泪纵横，伸出手想摸摸她，却又不敢下手，只能断断续续的说着，“是....是馨馨回来了吗？”

    “爸，是我姐。”

    白锁锁在旁边笑着，她眼角的泪花也浮现了出来，“我姐回来了。”

    “诶，好好好，别在外面站着了，快进来快进来，回家，回家。”

    白占强不知道怎么去和这个久未谋面的女儿交流，不过他的第一反应就是要带女儿回家。

    “爸...”

    顾馨馨突然小声的喊了一句。

    短暂的停顿之后，白占强转过身，一脸的激动，“哎，好闺女，咱先回家，外面...太，太冷了。”

    张焱之见此，也是松了口气。

    这老白头怎么不按套路出牌呢。

    也真是吓了他一跳，一旦白占强要是不接受顾馨馨，那他也只能带着顾馨馨先离开了。

    刚才他已经做好了最坏的打算，哪知道来了一个大反转。

    前面几个人已经走了进去，程秀艳一把抓住张焱之把他叫到了一边，小声的问道，“你这次回来什么情况？”

    “什么啥情况，我没啥子情况。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“妈，饭做好了没，我都饿了。”

    “你别给我扯没用的，我就问你，这一次小顾回来，你真的没有其他想法？”

    程秀艳揪着张焱之的耳朵，“还有，锁锁那边你到底怎么处理了，你让我和你爸夹在中间难做啊。”

    “噢，你不说我都忘了，一会你告诉我爸一声，装作第一次见顾馨馨昂，别露馅了。”

    张焱之笑嘻嘻的拍掉程秀艳的手，“都说了是同学，最多算是个好朋友，家长就不要管那么宽了。”

    “你个小兔崽子，心里想的是什么我还能不知道？”

    程秀艳怼了怼他的脑袋，“我和你说，你要快点做出决定。”

    “决定什么决定啊，老太太说话怪怪的。”

    张焱之小声嘟囔着走了进去，顺便还和周围的几个邻居打个招呼，“害，王婶，你又年轻了。”

    “张叔，有喜事啊，这么高兴。”

    “呀，小芳姐，你大学怎么样...”

    看着自己儿子一身江湖气息的打招呼，程秀艳看了一眼张志胜，“看见没，这就是你儿子，儿大不由娘，管不住了。”

    “放心吧，我觉得他有分寸的。”

    张志胜说道，“一会吃饭不要说漏嘴了，没事就问问他那个酒厂鼓捣的怎么样了。”

    “切，我懒得问。”

    程秀艳撇撇嘴，又回去做菜了。

    “焱之，你过来一下。”

    张志胜把张焱之招呼过来，“你到底怎么想的，和爸透个底，我和你妈不一样。”

    张焱之左右摇摇头，凑过来笑嘻嘻的说了一句，“男人何苦为难男人。”

    “啥意思？”张志胜不懂。

    “我就这么和你说吧，爸。”

    张焱之大大咧咧的把胳膊跨在了自己老爹脖子上，笑嘻嘻的说道，“你听没听说过一句话。”

    “你不要和我绕弯子，说重点。”

    张志胜没好气的怼了他一下。

    “小孩子才做选择，我..”

