    晚上八点。

    当太阳早以前往了另外一个半球工作后，夜幕便悬挂在了天际之上。

    漫天的星辰虽然早早悬挂其上，但在今日却显得不是那么明亮。

    因为朦胧的月亮在今日散发出了明亮的光辉，那银色的月光甚至让夜幕都亮了数分。

    “我回来了。”

    伴随着柯南推门而入，他的声音也传入了屋内毛利父女两人的耳中。

    “欢迎回来，玩的怎么样？”小兰脸色带笑看向柯南问道，表情没有丝毫的异样。

    “很好啊，跟唐泽刑事一起吃了饭，听了听他去研修时候的趣事~”

    但柯南对此却不敢有丝毫的放松，乖巧的笑了笑将手中的伴手礼拿了出来：“这是唐泽刑事给我们从大阪带回来的伴手礼，听说是服部哥哥还要和叶姐姐推荐的！！”

    “特产？”

    毛利小五郎闻言来了精神，一把便将柯南手中的伴手礼拿过，接着毫不客气的将其打开：“我看看...我看看...是什么呢...”

    “爸爸真是的...”小兰看着一副市侩嘴脸的自家老爹无奈捂脸。

    “香蕉味的海绵蛋糕？怎么都是点心啊？”

    看到是甜点后，毛利小五郎不禁扒了扒里面，最终失望的将手提袋递给小兰：“给你给你，完全就是给你们准备的嘛。”

    “会给你准备酒水才奇怪吧！”小兰接过伴手礼，没好气的撇了自家老爹一眼无语道。

    不过这显然对于毛利小五郎是没什么杀伤力的，他摆了摆手重新躺到沙发上看起电视来。

    而另一边看到自家老爹这幅模样小兰无奈摇了摇头，全集看上了一旁的柯南，“快去洗澡吧，热水都准备好了。”

    小兰看了一眼正在玩手机的柯南，目光落在其手机上一凝，接着面色自然的笑道道：“你先进去好了，睡衣我等下给你拿过去了。”

    “嗨~知道了”

    柯南似乎是没有察觉一般，随手将手机放在了事务所的客厅茶几之上，接着便向着楼上的浴室走去。

    进入浴室后，一直绷着的柯南不由长出了口气的口气，之前自然的表情直接垮掉。

    接着柯南拍了拍脸颊，整理了心情后开始进入浴室内洗漱。

    拖拖拉拉，花费了半个小时左右，柯南这才穿着从浴室中走出。

    “抱歉，兰姐姐，一不小心就洗的时间有点长了。”看着在客厅等着的小兰，柯南抱歉一笑。

    “没事啦，快去睡吧。”小兰闻言笑着摆了摆手叮嘱道：“明天不是还要上学的嘛。”

    “恩，我知道了，这就去睡！”

    洗完澡后，柯南仿佛全然忘记手机丢在了下面事务所的客厅之上，乖巧的点了点头向着卧室走去。

    小兰看到柯南进入卧室之中不由松了口气，接着赶时间般的快速洗漱完毕，然后来到事务所催促自家老爹快点洗澡睡觉。

    “知道了知道了。”毛利小五郎伸了个懒腰道：“你才是，怎么不睡？”

    “等你洗完后我还要洗衣服呢。”小兰叉着腰没好气道：“不然爸爸你来？”

    “额...”毛利小五郎闻言讪讪一笑，连忙向着浴室跑去。

    看着狼狈逃跑的自家老爹，小兰的目光放在了茶几的手机之上。

    不过就像之前说过的那样，女性在感情上都是福尔摩斯，而一旦她们进入“名侦探”的角色，似乎连相应的素质都具备了。

    所以即便面对眼前触手可得的手机，小兰依旧没有去拿的意思，只是深深望了一眼，旋即转身关灯离开。

    大老爷们洗澡是花不了多少时间的，很快毛利小五郎便走了出来，之后被小兰催促着去睡觉。

    “你也不要太辛苦了，不行明天我来。”毛利小五郎他有些心疼地看着女儿关心道。

    “没事啦，只是晚睡一会儿。”小兰摆了摆手：“把衣服放进洗衣机就行了，没什么累的，爸爸你快去睡吧。”

    “知道了，你也早点休息啊。”毛利小五郎说的打了个哈欠，走进房间之中。

    小兰看了看空无一人的客厅，连忙将衣服放入洗衣机内，别开始。

    嗡嗡的响动声开始传到房间之中，小兰小心打开卧室的房门悄声：“柯南~睡了吗？没有吵醒你吧？”

    小兰的轻声呼喊并没有得到任何的回应，这不仅让她心下一松。

    接着她小心翼翼的向房间内探头，让看到了正在酣然大睡的柯南。

    “柯南、柯南...”

    小兰逐渐加大了些许的音量，可床上的柯南依旧没有醒来的趋势。

    ‘很好，已经熟睡过去了，爸爸也去睡觉了，这是好机会！’

    小兰握了握拳，接着悄悄退出卧室将房门轻轻关上，旋即长长出了一口气。

    虽然一切还算顺利，但之前没做过这种事的小兰，还是觉得有些压力。

    不过深呼吸几次后，一想到自己脑海中不断闪过的念头，小兰便坚定了想法，迈步下着事务所走去。

    而同一时间，长出口气的还有屋里的柯南。

    他几乎是在房门关闭后也和小兰一样松了口气，装睡虽然简单，但他也要小心不被小兰看出端倪。

    这偷偷摸摸的感觉和以往完全不同，特别是小兰的怀疑，更是让他的内心倍感压力。

    ‘那么接下来就拜托你了，唐泽刑事...’

    柯南从枕头下再度拿出一个手机，将早已编辑好的短信点击发送，接着便开始内心不是那么平静的等待起来。

    而和柯南一样，此刻在一片漆黑的事务所中，小兰手持着红色的翻盖手机也同样内心翻涌。

    此刻的小兰也在不断犹豫，自己这么做到底好不好？

    毕竟这是柯南的手机，擅自翻看确实是一种很失礼的行为。

    ‘这是柯南的手机，但如果这里面真的有，我发给新一的mail的话，就能够确认柯南是新一的铁证了...’

    犹豫间为了验证心中的真相，小兰最终还是鼓起了勇气准备手机打开。

    ‘做好觉悟吧，新一！！等我打开手机，你一直隐瞒的所有就都真相大白了！’

    但这个想法刚一浮现，旋即小兰又开始犹豫了起来。

    ‘如果...如果打开手机后，确定柯南真的就是新一，我又该怎么办呢？我到底该如何面对他？’

    想到自己初遇对方的就将其搂抱住的场面。

    想到自己再带他回家时候，坦然说出自己喜欢新一的话语。

    想到她这段时间和柯南同居一起度过的种种，再联想到对方如果真的是工藤新一所变的，小兰的脸上便不自觉发烧，一时间又有些犹豫。

    ‘我这么做是不是有些不好...’

    ‘我应不应该等他自己将一下告诉我比较好呢？如果他这么做的话，肯定是有什么苦衷的吧...’

    ‘而且不经过对方的允许，就偷看别人的手机，真的是...’

    想到这小兰有些羞愧，她的个人素养不允许她去做这种事，但另一方面想想柯南是不是新一的探究心，也在不断运动。

    这让小兰很是纠结与犹豫，不过这般纠结中还真的让她想到了一个折中的办法。

    ‘但如果我只是确认一下，看看他有没有收到我发的短信呢…’

    当小兰想到这个方法的时候，她心中的想法再也抑制不住。

    在心中暗中说了声抱歉的她，下一刻紧闭双眼径直将手中的翻盖手机打开。

    只是等到她张开眼，看到手机屏幕的那一刻，之前的紧张全人间消失。

    取而代之的，是冷着脸脸带着阴沉笑容的“堕天使”小兰。

    “诶...是嘛...果然会是这样啊...”

    看着屏幕上的密码锁屏界面，小兰之前的纠结与难为情从心中尽数消失，取而代之的是想要打开手机屏幕的不甘与好胜心。

    ‘一般来说，密码都会是自己的生日之类好记的吧...’

    小兰说这家共同欣欣的生日输了上去，确认后果不其然显示了错误界面。

    ‘也是啊，怎么可能就这么容易的解开了密码呢...’小兰靠坐在沙发上有些伤脑筋的暗道。

    而老式的翻盖手机锁屏密码是四位数，全部试过来一遍就是一万种，如果从“0000”开始试起的话，那么怎么也要8个小时左右。

    也就幸好现在这个年头的手机还不像后来一样，不再是6位数密码，而且试的多了还会直接锁死，这才给了小兰一个虽然最笨但也最靠谱的方法。

    当然了，小兰虽然想到了这个方法，但第一时间却并不打算使用。

    毕竟这是没办法破解密码的下下策，如果可以还是用推理的方式去猜密码更加迅速一些。

    ‘该不会是我的生日吧？’

    突然间，小兰想到了这个可能脸色忍不住一红，就连心跳声都开始逐渐变得快速起来。

    在漆黑静寂的房间之中，那心跳声甚至响动的异常明显。

    ‘在想什么呢，怎么可能啊！’

    ‘不过...试试看也不会有什么对吧...’

    虽然嘴上说着不可能，但内心深处小兰还是带些小期待的，如果柯南真的是新一，而他的手机密码又是自己的生日...

    想想就甜蜜...

    然而...一如既往的页面让小兰再度回归了“堕天使”的一面。

    这波与空气斗智斗勇，反复自我拉扯让小兰直接心态爆炸、

    生气的她也放弃了推理的打算，直接开始一个个疯狂的试错起来。

    情绪逐渐暴躁的小兰显然已经上头，手机按的可谓啪啪直响。

    手机：说实话，当时我怕的厉害，生怕一个不小心就两半了...

    不过爆照归爆照，但随着后面连续的错误提示，小兰也逐渐开始冷静下来。

    将手机放下之后，小兰走到楼上将早已停止的洗衣机关掉，将里面的衣服取出搭到阳台之上。

    完成了一切之后，小兰要悄悄的看了看自家老爹和柯南，确认两人熟睡后再度捏手捏脚的返回了事务所的客厅。

    ‘呦西，在二层的话不会被发现，一点声音三层也不会听到，从现在开始我有很充裕的时间...’

    小兰再度返回事务所将房门关闭。

    “2065、2066、2067、2068...2078、2079...”

    不得不说女人在感情上一旦认真下来是真的恐怖，直接采取了“内华达穷举法”这种蛮力的策略。

    但两千多次的错误也让小兰心力疲惫，让她忍不住打了个哈欠。

    ‘这样下去不行啊...试到天亮也试不出来啊...’

    有些丧气的小兰趴在茶几之上有些泄气。

    ‘果然还是要推理新一可能设置的数字才行吧...’

    想到这儿小兰开始回想新一喜欢的东西，但还没有想到却被马路外轰鸣的引擎声惊醒。

    ‘真是的，烦死了！！’

    看着飞驰而过的飙车族，小兰走到窗外怒气冲冲的看着对方远去。

    ‘4649？大半夜的说什么请多指教啊！！’小兰生气的吐槽了一声。

    这下一次的想法让小兰瞬间一愣，旋即她回想起来之前和新一经历过的一件事。

    大概就是一次坐公交车的时候，新一看着旁边过往的车辆念念有词。

    然后小兰在询问之下，发现对方是在看号码推销号码的谐音，以此来做破解暗号的练习。

    之后，新一还告诉她没有“42”和“49”的号码，因为这两个数字的谐音读起来像是“死人”和“死亡”。

    之后新一还在旁边行驶的车辆上，注意到了一个根本不会出现在车牌号上的牌号。

    最终两人报警后，成功组织了一起强盗犯罪，这让小兰对这件事印象深刻。

    ‘如果是声音的话，到底会用什么做密码呢...’

    小兰捧着手机沉思着：‘不过用谐音来推敲，应该是没有问题的...

    比如说‘4062’福尔摩斯...’

    想到这儿小兰再度按键尝试了起来，可屏幕之上依旧安静的显示错误，之后弹回了密码锁的状态。

    “等等...我记得福尔摩斯的名字好像叫做“夏洛克”吧...那就是“4869”了...”

    小兰拖着下巴脑海中思考着将其转化成谐音，抱着尝试的态度将其输了上去：“嘛，就试试看吧...”

    没怎么抱希望的小兰将这串数字输入到键盘之上，旋即点击了确定。

    “滴滴...”

    下一瞬间手机传来的响声让小兰瞬间便是一愣。

