    第2350章  月上柳梢头，人约黄昏后   

    不过古人除了琴棋书画、诗词歌赋之外，也无其他消遣，喜欢诗画实属正常！   

    云若月一说完，旁边就围过来好多人。

    

    “你们听，那小公子要作诗赢天灯，我倒要听听他能作出什么诗来！”

    

    “走走，我们也过去瞧瞧热闹。”

    

    这下，店老板的摊子又被围了个水泄不通。

    

    老板娘一听云若月会作诗，便激动的道：“小公子，你真的会作诗？”

    

    云若月不好意思的扶了扶额，这个时候，她能说她不会吗？

    

    不会怎么替风瑾和杨飞赢天灯！   

    她道：“我会。

    老板娘，今天是天灯节，我就以‘灯’为题作一首诗送给你，如何？”

    

    “真的吗？

    谢谢，那我洗耳恭听！”

    老板娘激动道。

    

    “嗯，让我想一下。”

    云若月说着，看向远处火红的灯海，如织的人流，想起了去年她和楚玄辰在元宵节时逛花灯会的情景。

    

    当时楚玄辰带她去逛灯会，他对她说：“本王爱上了你，只想跟你在一起。”

    

    他还说：“本王这辈子，从来没有对谁这么动心过，你摸摸本王的心，它在为你跳动，它还是热的！”

    

    他当时当着南宫柔的面霸道的拥吻她，不顾别人的眼神，在大庭广众之下展示对她的爱意。

    

    他还靠猜灯谜，给她赢了一支翡翠兰花簪，还对她说那些情话，还吃下她喂的满是辣椒的馄饨，还送了一盏蘑菇花灯给她。

    

    当时他们互生情愫，自在开心。

    

    如今她又遇到了灯会，身边人流如织，热闹非凡，却唯独没有他。

    

    想到这里，她缓缓道：“去年元夜时，花市灯如昼。

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    今年元夜时，月与灯依旧，不见去年人，泪湿春衫袖。”

    

    云若月说到这里，心里一片酸涩，眼眶又红了！   

    楚玄辰听到这诗，简直是不敢相信。

    

    这个云离也太厉害了，不仅医术高明，作的诗还一首比一首好！   

    他自认为自己心肠很硬，都被这首诗给打动了！   

    这诗里蕴含着浓浓的情意，云离经常动不动就难受，这首诗应该与他的心境有关，他是否在为他那失踪的未婚妻而难过？

    

    他真羡慕那个未婚妻，能得云离如此思念。

    

    那老板娘听到这诗，早已是一脸的感动，她一边抹眼泪，一边激动道：“小公子，你这首诗作得也太好了，真的好感人啊！月上柳梢头，人约黄昏后，这诗真美！”

    

    “是啊是啊，那句‘不见去年人，泪湿春衫袖’尤其感人，再也看不到去年的故人，表达了对故人浓浓的思念之情，好诗！”

    

    “公子，你这首诗深深的打动了我。

    来，我说话算话，把这两盏天灯送给你。”

    那老板娘说着，就把天灯递给云若月。

    

    “谢谢。”

    云若月说完，便把拿到的天灯递给了楚玄辰和杨飞。

    

    这时，那老板娘又道：“公子你真是才华横溢，你，你能不能再送我一首诗？

    你放心，就最后一首，我会好好珍藏的！”

    

    云若月讶异的瞪着那老板娘，还要诗？

    

    

