    第389章闪亮的灯牌

    谢慈带着唐今回上清的消息也通知了上清这边。

    虽然唐今年纪小，在业界辈分也低，但奈何人家能耐大，在业界也有名望，更别说这次在神都出了这么大的乱子，几乎就靠唐今力挽狂澜。

    于是等唐文霍抱着自家在他怀中已经睡成‘小猪猪’的小奶今从机场走出来的时候，就看见了闪亮的大灯牌——上清山欢迎可爱的今今小朋友。

    你别说,信息明了，一看就是上清山那边派来接机的人，最主要的是这大灯牌实在是亮眼，周围围着一圈小灯泡，闪烁着五颜六色的光。

    炫酷且——社死。

    唐文霍惊呆了，谢慈和姜娜瞪着那灯牌，只觉得自己的手在颤抖。

    这踏马的是哪个小天才想出来这绝妙的接机方法？？？

    举着灯牌的两个人跟谢慈姜娜对上视线,这两人她们倒是认识,都是上清道观的师兄弟,只是两人高举灯牌，同样面色尴尬的微微移开视线：别看我们，我们也不想的！

    而在两人身边站了个穿着休闲装的中老年人。

    头发花白梳在脑后，留长的白胡子，乐呵呵背着手站在灯牌旁边——

    谢慈：……

    自从进入和谐社会之后，有些道观只是形式主义，真正传承风水玄学的道观实际上对道人并没有什么太高的要求，尤其是传承风水玄学的五大道观，没有那些乱七八糟的要求，平时他们下山也能穿着个休闲服到处闲逛。

    毕竟像是青山师叔漏财成那样，整天穿着个破道袍装那道骨仙风的去招揽生意也是没几个了。

    所以——

    看着那格外精神的小老头，谢慈这个亲徒弟也特别想要大喊一声：师父，您这又是要搞哪一出？？？

    您有没有看见周围人都在看着您啊？还绕着您走呢！！

    大概是谢慈的怨念太强。

    在自家哥哥怀中睡了个昏天黑地的小团子懵懵懂懂的睁开眼睛,小手揉了揉眼睛，扒着自家哥哥的肩膀，迷迷糊糊顺着自家哥哥的视线看过去——就看见了这格外炫酷的灯牌。

    “哇哦！”

    团子眼睛都亮了,瞬间清醒不少，但还带着小朋友软乎乎没反应过来的架势，没半点平时的沉稳。

    此刻小奶音一惊一乍。

    “哥哥，我的名字在上面好闪哦！”

    特别像小奶团最喜欢的摇摇车上闪烁的光芒。

    倍儿有亲切感！

    “还有明也师伯！”

    小团子从那闪亮的灯牌上移开视线，目光落在了明也道人身上，挥着小手手，小脸上带着笑容，软乎乎的一小只。

    小老头背着手心满意足的走过来。

    “我就知道今今喜欢这个。”

    一大一小在这方面审美相当相似。

    小团子已经被自家哥哥放下来。

    明也道人也乐了，一张老脸笑成了花，看着这小团子比亲徒弟都亲。

    “怎么样，师伯特意找人定制的，这次打算在师伯这边住多久？一直住师伯也很欢迎。”

    暗搓搓的计划想要抱走这小团子。

    这些个老家伙聚在一起喜欢欺负青山道人，找青山道人的不痛快很大程度上也是这个懂事又厉害的团子。

    试想一下，明明是他们之中命格最惨的，漏财倒霉到他们这些师兄弟都觉得同情的家伙，偏生有个这样的贴心小棉袄，就算是把这小团子饿了肚子，这小崽也能抱着自己的肚肚，明明自己也饿,但还板正着自己一张漂亮小脸试图摸摸自家师父的脑袋安慰,奶声奶气的告诉他——别怕，不哭哦，今今出去赚钱养师父。

    类似情况这么几几次下来，师兄弟们一下子对青山所有的同情都没有了。

    这么个宝贝崽你给不了最好的你倒是让他们养一养啊！偏生人家小宝贝自己都不乐意。

    伱这个老东西到底给这小宝贝喂了什么迷魂汤？

    真踏马的见一次酸一次！

    (本章完)

