    一曲鬼畜的蓝蓝路之歌，揭开了歌咏大赛的帷幕。△￠頂點說，..

    在“四个二姐”终于唱完了蓝蓝路后，台下的观众们早就已经魂游太虚，不知今昔何年了。

    “太可怕了……太可怕了……”

    魔理沙身体抖得跟筛子似得，抓着身边的灵梦，哆嗦着嘴唇想要什么，却又什么都不出来。

    灵梦完全没有注意到魔理沙的动作，红白的巫女目光呆滞，头上巨大的蝴蝶结都歪到了耳朵边，脸色苍白的仿佛自家赛钱箱不见了一般。

    文文似乎想要拍照，可是举起的双手抖了半天也没能成功将快门按下去，最后只能绝望地仰面倒下。

    作为评委的四季映姬坐在舞台正对面的评委席上，阎萝王大人使劲拍了拍脸颊让表情从“囧”恢复正常后，这才举起一个牌子。

    上面写着一个数字——6。

    话为什么是6！？

    “本来应该是9分，但是因为芙兰朵露的临时发挥，打乱了团队的节奏，因此只有6分！”

    四季大人给出了解释。

    能够给这么鬼畜的歌一本正经的打分，真是难为你了四季大人……

    八云墨神情微妙地走上舞台。

    食蜂操祈早在二姐高唱蓝蓝路的时候就已经受不了刺激晕过去了。

    观众们心有戚戚地看着八云墨，有的人已经开始祈祷接下来不要再出现什么奇怪的歌。

    然后，八云墨再次掏出了记录着节目单的卡片。

    “那么，下一首是——嗯！？下一首是克子、奈亚子一同带来的《恋は浑沌カオスの隷也しもべなり》！”

    还好还好，是一首看上去正常向的歌了……

    八云墨心中暗松口气。

    然而真的是这样吗？

    别忘了这一卷是拿来扔节操——啊呸，我什么都没……

    河童们开始在后台鼓捣着播放器，随后舞台四周的大功率音响放出了欢快的音乐。

    扎着双马尾的克子和一头灿烂银发的奈亚子站在舞台上。

    两个少女面对面站立。拿着麦克风看着对方。

    隐隐的，八云墨感觉到舞台上充满了淡淡的百合气息。

    然后，这股令人陶醉的百合气息在少女们开口唱歌的瞬间碎成了满地的渣渣……

    “嗨！嗨！马赛克，射那个萝莉！！”

    “p！p！p！p！p！p！p……”

    “打雷啦！叫妈速度去卖萌啦！”

    “还不立刻搞基，摸哪都没用！”

    “打雷啦！妈妈你也来卖萌啦！”

    “那么摸颗栗子，摸哪都没用！”

    “你是一只鸡（p！p！）！”

    “别人偷你的鸡（p！p！）！”

    “你是一个【哔】【哔】【哔】——（p！p！）！”

    “阿娜答呀你要射哪里？（你要射大姨？哈！）”

    “嗦嘎。假奶什么的拜拜啦~”

    “你用优酷来撸，摸哪都没用！”

    “嗦嘎，阿姨她们都拜拜啦~”

    “搞基要禁止！摸哪都没用。”

    ……

    这、这这这这这……

    这到底是唱的什么鬼东西啊！！！

    八云墨崩溃地看着台上唱得正欢的两个无节操少女。

    你们这么空耳地唱下去真的没问题吗！？

    还有为什么你们在唱那一句“p！p！”的时候要盯着我看啊岂可修！！

    没看到姐姐大人那杀人的目光吗！你们两个住口啊魂淡！！

    无论八云墨在台下如何吐槽，台上的克子和奈亚子显然已经被按下了内心某种奇怪的开关。

    随着八云墨的崩溃和观众们的欢呼——所以你瞧，幻想乡就没几个有节操的，听着这样的歌都能欢呼起来——歌曲也进入了高（神兽）潮部分。

    “鸭蛋！鸭蛋！”“喵！！”

    “鸭蛋！鸭蛋！鸭蛋！”“喵！！”

    两个少女深深吸了口气，随后扯着嗓子高声合唱道：

    “快来搞死那激萌的萝莉！！”

    轰！！

    八云墨感觉自己被一道天雷劈中——而且还是渡劫失败连兵解成散仙都不可能的那种。

    快来搞死那激萌的萝莉……

    搞死那激萌的萝莉……

    激萌的萝莉……

    萝莉……

    话我都这么凑字数了你们还没反应过来？

    在这之后，两个节操已经崩成了渣渣的少女又唱了些什么奇怪的需要和谐的东西八云墨已经没有去注意了。

    他的脑袋里除了不断回荡的蓝蓝路外，又插播了一条空耳：“快来搞死那激萌的萝莉”……

    两个鬼畜台词不断的循环。融合，最后变成了一句话。

    快来搞死那激萌的蓝蓝路……

    【完了——】

    八云墨一脸灰白。

    【——我的妖生观，我的三观啊！就要被她们给玩残废啦】

    一想到自己以后可能将要面对看到可爱萝莉就联想到鬼畜蓝蓝路的恐怖生活，八云墨就觉得前途一片黑暗。

    就在八云墨努力对自己的三观进行自我修复的时候，奈亚子和克子终于唱完了。

    然后，震天的欢呼声差掀翻了博丽神社的屋。

    妖怪们似乎因为这首毫无节操的歌彻底兴奋起来。

    伊吹西瓜一口气干了三大碗酒。

    红有三——我是星熊勇仪差把自己额头上的角给扳下来。

    妖梦正下意识地扯着自己的棉花糖啊呸，是伴灵。看样子那个伴灵快被妖梦给扯成后现代艺术品了——它居然被扯成了莫比乌斯环的样子。

    幽幽子居然都开始打嗝了——这是异变，这一定是异变！

    天子甚至一激动将自己帽子上的桃子全都扯了下来。

    随后就看到m子的帽子发出了非常卡通化的一连串的“啵”“啵”声。一个又一个桃子冒了出来——这一幕让蓝星上的生物学家物理学家哲学家化学家材料学家们看到了他们统统都会哭的有木有！

    “七分！”

    最让八云墨绝望的是，四季大人居然对这首歌打出了八分的评价！

    “虽然歌词有待商榷。但彻底调动起了现场的气氛，很符合节日的主题，嗯嗯，旋律也不错，所以给七分！”

    四季大人，我求求你了四季大人。你这么一本正经地胡八道下去阎萝王的威名就要彻底崩掉了喂！

    “激萌的萝莉”和“秋收”有个毛的关系啊岂可修！

    三观尽毁的八云墨一步一顿地走上了舞台。

    不管怎么样，歌咏大赛还要继续下去。

    颤抖着手掏出了卡片，八云墨费了好大的勇气才看向了下一个节目。

    “接下来，让我们欣赏由爱丽丝?威震天啊呸，我是爱丽丝?玛格特罗依德还有雾雨魔理沙带来的——嗯！？《采蘑菇的姑娘》！！？？”(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。。)

    ps：  poi~

    第二章在下午哦~