    两个半老徐娘本来是在那里一致对外，说着书香和宋南他们的不是，没想到后来说着说着两个人竟然就掐起来了。

    而且这一切还不是说过就过了的，闹得满村里的人都知道了。两个人回家的时候身上的衣服都被扯了个稀巴烂，肚兜都给漏了出来，脸上身上更是被挠的跟那个花猫似的，全是血口子。

    在安抚好了宋钱氏和宋南他们之后，书香两口子就站在宋南的门口，看着那两个妇人被挠得惨兮兮哭天叫地的模样，心里觉得甚是好笑。

    “娘子，这就是你说的奇葩吗？”赵笙看着那两个惨不忍睹的妇人，眉头都皱了起来。以前在朝堂上的时候，虽然见天的看大戏，可好歹人家表面上还算文明，最多也就吵吵两句。没想到这乡下，啧啧……

    书香摸了摸自己的鼻子，叹息一声道：“你说他们家里都没吃食了，竟然还有力气去打架。我估摸着回家后，她们婆母能给她们吃食才怪呢。”

    “他们说你坏话，饿死了都活该！”赵笙却对那些个人一点儿同情心都没有，稍微顿了顿又说道：“娘子，就留青兰他们在这边照顾吧，你也累了，咋们回家睡觉去！”

    原本赵笙是一句极其正经的话，可听在了书香的耳中莫名的整张脸都红了起来，就像是红透了的苹果一般。

    什么叫咱们回家睡觉去？哼，她啥时候想要跟这个死男人一起睡了？！书香的心里腹诽着，可越是这么想就越觉得脸上烧得慌。

    赵笙看到自家小娘子这个模样心里暗暗的窃喜，觉得搬去跟她一起住这件事儿有门道。不过他也不敢太操之过急，他这小娘子就是牵着不走，打着倒退的性格。要是啥时候真把她给惹毛了，那绝对自己讨不了好处。

    不行，这事还得慢慢的计划。赵笙在心里面嘀咕了这么一句，当然没有说出来，要不然书香肯定又要揍他一顿。

    书香交代了青兰他们一番之后这才和赵笙一起离开，路上赵笙一本正经的牵着书香的手，看起来极其的严肃。可天知道，此时他的脑海里正骨碌碌的转着什么鬼主意。

    书香家里吃大肉饼子，然后还得送人的事情，不仅在本村里闹得沸沸扬扬，还说到了外村里去。

    有几个个嫁到外村去的媳妇子回来探亲，听到了自家老娘和小姑子她们那义愤填膺的话语之后，默默的无语，默默的收拾东西，默默迅速的离开了……

    她们娘家人个个都是蠢的，可她们自己不蠢啊。人家书香再不济那也是太后亲封的乡君，说得再不好一点，人家太后还赏了一百两个金子呢，怎么可能连大肉饼子都没得吃？！老娘她们也是穷疯了，脑袋都全拿来装野菜糊糊了。

    前些时日官府下来下达文书，就跟他们说了很多的种子都是人家书香免费提供的，这样好的活路也是书香为大家想出来的，为了能和官府达成一致还费了老鼻子功夫。他们本来就已经是报恩无门了，哪里还听得自己娘家对恩人如此的贬损？可说到底也是自己亲人，她们能怎么办？躲呗！

    甚至有一个外嫁出去的闺女，就因为回娘家之后帮着书香辩驳了两句，结果被她的老娘一通狠揍。说她吃里扒外，好赖不分，要和书香那个贱人一样学成一个浪荡的妇人，然后活活将她的腿脚都给打断了，扔到了村外！

    那女人的丈夫听到了消息迅速的赶来，看着妻子被打成那个模样差点儿就要冲进来理论一番。可想到了官府说的话，若是宋家村再出了什么幺蛾子就直接去府衙报案，千万不要跟他们那群刁民直接杠上。而且想到自己如果现在进去的话，不仅耽误妻子的治疗，说不定自己也是有去无回。

