    王落花见他半点都不谦虚，揶揄他道：“你可真是个大聪明！”

    “这个自然，你就瞧好吧！”李逢君将画纸往袖子里一塞，“明儿……”

    转念一想，若不来个现场作画，让这小干柴开开眼，恐怕她还以为自个是找人代画的呢。

    他转口道，“走！街东边有一家书肆，我立刻就画给你。”

    说完，他一撸袖子就忙着去推板车，一个人雄纠纠，气昂昂的朝东走去。

    “姐姐，这位哥哥的话可信吗？”王落叶扯扯王落花的衣角，“我瞧他言语粗鲁，不像画师啊！”

    王落花半信半疑，正要说话，李逢君一回头：“喂！你们两个短腿能不能走快点啊！”

    王落叶扁扁嘴，她腿明明不短好不好？

    王落花倒未放在心上，伸手拍了拍她的肩膀：“他说话虽无礼了些，人却不坏，你不必什么话都放在心上。”

    王落叶听话的“嗯”了一声。

    那边李春魁实在忍不住跑了过来，冲到李逢君面前责问道：“天宝兄弟，你怎么拿了钱不办事？”

    李逢君停下脚步，斜眼望着他：“怎么没办事，我昨儿是不是跟你说让你瞧好吧。”

    “是呀！”

    “今儿馄饨摊生意好不好？”

    “起先不好，你一来才好的，提起这个我就来气。”

    “你气什么，不是让你瞧到好了吗，我一来她生意就好了，你也瞧见了。”

    “你——”

    李春魁气的往前一挺，恨不能手撕了李逢君。

    “怎么？”李逢君袖子一撸，“你想干架？”

    “我……”李春魁顿时气弱，“我没这个意思，你把四两银子还我。”

    “滚你娘的！”李逢君将他往旁边一推，拍拍胸口道，“从今往后，这馄饨摊由老子罩着，你若再敢打他们的主意，当心老子启了你的牙！”

    王落叶见李春魁生得又高又壮，比李逢君整整壮了一大圈，却被李逢君一掌推到在地，惊的捂住了嘴巴，又听李逢君要护着她们，心里顿时由畏惧添了几分崇敬。

    “姐姐，天宝哥哥好威风！”

    王落花随意应了一声，心里暗想，原来这李春魁竟请了李逢君来她馄饨摊捣乱。

    当真人心险恶！

    幸好，她之前就认识了李逢君，否则指不定摊子真被这家伙掀了。

    李春魁一屁股摔到地上，开口就要大骂，张婆子急得跑了过来：“春哥儿，你怎么样了，有没有摔到哪里？还有没有天理啊！”

    张婆子拍地大哭，“大家伙快来看看啊，这李天宝……”

    “老虔婆，你别把嗓子嚎坏了！”李逢君冲着她嘿嘿一笑，笑的张婆子有些发怵，“等明儿去了官府成了哑巴。”

    “官府，什么官府？”张婆子一脸懵，“我为什么要去官府？”

    “你家牛肉面卖的很好嘛！不知这牛肉……”

    张婆子立刻心虚的打断他：“你可别血口喷人，我们卖的牛肉经过官府……”

    本来李逢君并不确定牛肉来路是否正规，见张婆子如此心虚，心里也明白了八九分，不过这会子他急于表现自己的画技，哪有这闲心和张婆子纠缠，只哼哼一声，打断了她。

    “有没有经过官府你自己心里有数，老子这会子才没空管你这档子闲事！”

    他又冲着王落花和王落叶道，“你们两个小短腿还愣着干么事，赶紧走啊!”

    “哦。”

    姐妹两赶紧跟了上去。

    李春魁急了：“李天宝，你还我四两银子！”

    “四两银子，什么四两银子？”张婆子完全不知道情况，直愣愣的盯着李春魁，“你哪来的四两银子？”

    李春魁嘴唇颤颤：“……我我。”

    结果，张婆子抄着扫把从街西追打到街东，又从街东追打回街西，不小心脚下绊到石头，栽掉了一颗门牙方才罢休。

    ……

    半个时辰后。

    墨林书斋。

    “怎么样，老子厉害吧？”

    李逢君提起笔，略作沉思慢慢勾勒出了憨态可掬的鼠生肖，接下来是牛生肖，虎生肖……

    他越画越顺手，越画越快，已经画完了猴生肖，每一个都画法夸张，却形象生动。

    王落花和王落叶在一旁已看的目瞪口呆，尤其是王落叶，满眼全是崇拜。

    见姐妹俩都被自己的才华所折服，李逢君真是得意非凡，忍不住就显摆起来。

    王落叶兴奋的鼓掌：“厉害，天宝哥哥真是太厉害了。”

    王落花暗自欣赏，同时又带着几分惊喜，传闻李逢君不学无术，无恶不作，整天只会走鸡斗狗，欺凌乡里，还给商家发罩门，借机收取银两，看来传闻有不实之处。

    怕他一时得意的飞上天，王落花正了脸色：“快画你的吧，别一时得意就忘形！”

    “切！”李逢君气的撇撇嘴，“你这小干柴莫不是眼瘸。”他看向王落叶，换作一副笑脸，“还是我二壮兄弟有眼力见，知道哥哥画的好。”

    王落叶嘻嘻一笑：“哥哥确实画的好，不过我哥哥眼睛可不瘸，我哥哥眼睛亮着呢，也好看。”

    李逢君瞪了王落花一眼，想再怼她两句，又发觉这小干柴眼睛确实生得贼亮贼好看，说不出违心之语，他冷哼一声，便开始埋头作画。

    不消片刻，最后一个猪生肖也画好了，他拿起画纸轻轻吹了吹，然后递到王落花手里：“画完收工，你该如何谢老子？”

