    

    
很快，针灸用的银针准备好了，陆言选出来了几个专家教授，让他们排好队，然后开始一个个给他们治疗！

    
这一次的治疗目的就是为了获得一些气流，所以，陆言并没有太过深入的治疗！

    
也没有要把他们治好的想法，只是将他们的症状缓解了一下！

    
十五分钟不到，陆言便治疗完了！

    
此刻，陆言的丹田里面，已经出现了三道气流，虽然极为微弱，不过，用来查看何文生体内的情况，已经完全足够了

    
“好了，多谢各位前辈的配合，我们现在立刻前去给领导二次诊断！”

    
陆言收起了银针，看着这些医生道！

    
随即便朝着Icu病房那里走了回去，何崇禧紧张的跟在后面！

    
“刚才的治疗，你们感觉有用吗，治好了吗？”

    
后面，欧振华看着那几个被治疗的专家问道！

    
“有个屁用，一点感觉也没有！”

    
“没错，不痛不痒的扎了几针，毫无效果！”

    
这几个专家教授纷纷的道！

    
欧振华听着，面色一阵阴沉，看着陆言的背影，冷冷的道，“那待会要看好他，千万别让他害了领导，的后果不堪设想，走！”

    
随即欧振华一行人，赶紧跟在了陆言的后面，一起进了Icu病房里面！

    
陆言已经在床头坐了下来，将何文生的手抓了出来，再一次给他把脉！

    
这一次，跟之前两次完全不一样，陆言丹田里面，橙色的气流涌动！

    
顺着陆言的手，直接进入了何文生的身体里面，一瞬间，何文生的身体内部在陆言的面前，直接变得透明了起来

    
内部情况，瞬间便清晰地展现在了陆言的眼前！

    
内脏各处出血的七八个伤口，也清晰的展现在了陆言的面前！

    
伤势还没好，而且还挺严重的因为，被细菌感染了！

    
不过，这都不是重点，陆言要看的不是这些，而是那一只蛊虫！

    
这一刻，陆言目光一扫，很快就找到了那一只蛊虫！

    
正在心脏下方的部位！

    
“我去！”

    
看到那条蛊虫的那一刻，陆言瞬间忍不住大声的喊了出来！

    
吓了在场的人都一大跳！

    
“怎么了陆言，发现什么了？”

    
何崇禧立刻着急的问，其他人也是好奇的看着陆言！

    
但是陆言并没有理会，目光落在了那个蛊虫的身上！

    
这是一条细如牛毛的蛊虫，而且浑身上下，完全是透明的，只有指甲盖那么短小！

    
此刻正趴在心脏下方上面的一根血管上，透明的身体，完全跟周围的脂肪，完全融合在了一起！

    
你要不是仔细观察，根本就发现不了！

    
还以为只是脂肪上面的一部分呢！

    
这就跟之前冯景春肺部里面的那些透明晶体一样，太过细微，非常难发现！

    
而这只蛊虫，更加的细微，如果不是陆言有特殊异能的诊断能力，和透视能力，根本就发现不了这条蛊虫！

    
怪不得医院的仪器都没有办法找到，确实很难！

    
而且此刻的情况，非常的危险！

    
“我靠，不好！”

    
就在陆言观察这条蛊虫的时候！

    
陆言发现，这条蛊虫动了起来，速度非常的快，直接顺着血管，快速的朝着心脏正中间的位置爬了过去！

    
来到了心脏正中间的位置，然后开始往里面钻！

    
这一刻，心脏上面的一层薄膜，直接就被这条虫子给撕开了！

    
毛细血管炸裂，鲜血一下就涌了出来！

    
“该死！”

    
陆言看着这一幕，忍不住大骂了一句，这要是让这条虫子钻进心脏里面！

    
那何文生就必死无疑了！

    
必须要马上治疗！

    
陆言脑海里面给出的诊断方法，是用丹田里面的黄色气流，将这条虫子卷出来！

    
就像上次给冯景春将肺部里面的细微晶体弄出来一样！

    
但是，现在的陆言很难办到！

    
因为，陆言的丹田里面，黄色的气流，就跟这蛊虫一样，细如牛毛一样少！

    
根本就不够，没有办法将蛊虫卷出来！

    
但是这一刻，这条蛊虫开始往心脏里面钻了，无论行不行，都必须要先将这条蛊虫从心脏的位置给弄出来！

    
要不然的话，何文生必死无疑！

    
“管不了那么多了，只能死马当活马医了！”

    
陆言心里暗道，下一刻毫不犹豫的便将丹田里面的黄色气流引动出来，迅速的进入了何文生的身体里面！

    
来到了心脏的位置，陆言操控黄色气流，精准的朝着蛊虫包裹的过去！

    
一下子将往心脏里面钻的蛊虫卷了起来！

    
然后操控的黄色气流，快速的往外拉扯，将蛊虫从心脏的位置给移开了！

    
但是，刚刚把蛊虫从心脏的位置移开，陆言丹田里面的黄色气流就断了！

    
一瞬间，陆言便失去了对这一条蛊虫的控制！

    
让这一条蛊虫，重新的获得了自由！

    
不过，这一条蛊虫，忽然被陆言这么一弄，直接遭到了惊吓！

    
开始疯狂的移动了起来！

    
再一次疯狂的朝着心脏部位钻了进去！

    
而这一刻，陆言可没有什么黄色气流了，想要再次控制这条蛊虫，根本就没有任何的办法！

    
一旦让这条蛊虫，重新钻进心脏位置的话，那就惨了！

    
得赶紧想个办法才行！

    
可是，该用什么办法呢？

    
一时间，陆言也没有任何的办法，你们脑海里面给出的治疗方法，就只有刚才那一个，用黄色气流包裹起来，把蛊虫弄出来！

    
除此之外，再没有任何的办法！

    
一时间，陆言急得眉头直皱，不知道该怎么办了！

    
而这一条蛊虫，此刻发疯了一样，重新冲到了心脏正中间的位置！

    
再一次朝着心脏里面钻进去！

    
很快撕破了粘膜，撕破了毛细血管，造成了心脏出血！

    
导致心脏剧烈的收缩了起来！

    
这一刻，旁边监测心脏的机器，也开始剧烈的跳动了起来！

    
因为这一刻心脏遭到了攻击，变得非常不稳定起来！

    
“糟糕了，心跳异常！”

    
这时候，欧振华看到监测心脏的机器上面出现了变故，顿时脸色大变！

    
在场的其他专家医生，也是脸色大变！

    
而这一刻，何崇禧看着陆言，着急的大喊道，“陆言，到底怎么样了，诊断出来了没有，心脏已经出问题了，你快说啊！”

    
“他诊断个屁呀，他根本就不会！”

    
欧振华大喊道，“臭小子你赶紧给我滚，不要在这里害人了！”

    
说完欧振华又冲了其他人道，“快，准备医疗器械，随时准备手术！”

    
其他医疗专家纷纷准备了起来！

    
欧振华走到陆言的面前，一把抓住了陆言的手，大喊道，“赶紧滚开，不要在这里碍事了，继续拖延下去，领导就要被你害死了！”

    
【作者有话说】

    
1更！

