    许春娘心里打定了注意，她当做没看到张管事脸上的嫌弃。

    从那日被那名小姑娘莫名骂了一顿后，她便知道，仙人的世界虽然和以前大有不同，但有些地方，却并没有什么不同。

    就比如，他们都因为她容颜丑陋而厌恶不已！

    但她才不在乎呢。

    小的时候，全村的小孩都叫她丑丫头，还拿石头砸她，可一个个的被她拿不要命的架势修理过后，全都老实得不得了，连话都不敢到她面前大声说，顶多在背后骂她两句。

    她脸上有胎记，长得丑又怎么了，先前那位领头师兄可是说过的，修真界凭实力说话，谁拳头大就是老大！

    她以后一定会拼命修炼，好好教训这些看不起她的人，让他们知道以貌取人的可恶。

    张东来面上闪过一丝不耐，“跟你说话呢，你聋了还是哑了？赶紧交灵石。”

    “我不交。”

    许春娘咬咬牙，做出了一个大胆的决定。

    其他人的宿舍都被安排好了，她是最后一个，本也没好位置可选了。

    “什么？你不交？”

    张东来眯了眯眼睛，“你想好了？”

    大把的灵石已经收到手，他也不是非要这最后六块灵石。

    但是敢挑战他的威望，他会让这个丑丫头知道，这可不仅仅是几块灵石的事。

    做出了决定，许春娘心里反而一定，“不错。我不交灵石，请管事师兄给我分配宿舍吧。”

    到了她手里的灵石，想要再掏出去，是不可能的！

    “真是不识抬举。”

    张管事眼中闪过一丝寒意，打开地图，指着地图上最偏僻的一个位置。

    “既然如此，那你就去这间靠近后山的宿舍吧。我好心提醒你一句，这后山虽说安全，可说不准也是有妖兽出没的，要是被妖兽吃了，嘿嘿！”

    许春娘脸色有些发白，但她到底没说什么，接过了钥匙，攥得紧紧的。

    其他人看到这一幕，倒是心里有了不少安慰，觉得自己的灵石总算没有白花。

    他们方才可是看清楚了，张管事指的那个位置不仅靠近后山，还是另一个山头的，那一块就那一间独立的宿舍，绝对是最偏远危险的了，想想都不方便。

    飞舟上的领事弟子说过，新弟子刚入门可是有课程要学习的，住的地方这么偏，这一来一回恐怕都得耽误不少时辰。

    长此以往，课程绝对会被落下。

    几个先交钱的弟子更是庆幸不已，他们最先交钱，因此分配的位置是最好的，不管是去授课殿、膳食殿，还是传功阁等等地方，都很是便利。

    许春娘接过钥匙后，没去看其他人幸灾乐祸的表情，大步走出了大殿。

    对于她来说，路程远一些没什么，嗯……大不了她多走一会便是。

    只是刚来就得罪了张管事……

    许春娘摇摇头，压下了心底的不安，反正他对自己本就没什么好感，哪怕自己缴纳了灵石，处境也好不了太多，还是保住灵石更划算一些。

    许春娘把这些事放到一边，从储物袋取出地图，看了一眼宿舍的位置，还真是偏啊！

    再往外一点，估计都出逍遥宗的范围了。

    她犹豫了一下，决定先去膳食殿，她有些饿了。想先去吃点东西，再去授课殿看看。

    去膳食殿的路上，许春娘按捺不住心情的激动，从今天开始，她正式成为了逍遥宗的外门弟子！

    成为新弟子的三年内，膳食殿和授课殿这些地方都是免费对新弟子开放的，三年后便要收取贡献值了。

    早在几天前，她带的饼子和水就被吃完了，领事师兄发下了一种黑黑的丹药，说是什么辟谷丹，一天只要吃一颗就会不渴不饿。

    她当时还很是怀疑，只那样小小的一粒，哪里能够吃的饱？

    谁知她饿的不行了吃了一颗后，居然真的一点也不饿了。

    这几天在飞舟上，大家都是吃的辟谷丹。吃了那辟谷丹，虽然说是感觉不饿了，可许春娘总觉得肚子空落落的，还有些不大习惯。

    也不知这膳食殿都有些什么好吃的，总不会还是那黑黑的辟谷丹吧？

    膳食殿这边的人向来很少，但偶尔有人经过，都穿着一套统一的青色衣袍，来去匆匆的模样。

    许春娘拍了拍头，后知后觉的从储物袋里，取出了宗门统一发放的青色衣袍准备换上。

    虽然说这套衣服一看就大了，但她现在已经身为逍遥宗外门弟子，最好还是穿上统一服饰的好。否则被人误会不是宗门中人，要赶她出去，她可没地儿哭。

    神奇的事情发生了，就在她将青衣穿在身上后，衣服竟一点一点变小，最后变得十分合身，像是量身定做一般。

    许春娘吃惊不已，没想到一件小小的衣服居然能自动变换大小，看来在修真的世界，果然是无奇不有。

    踩在剑上就能飞的仙人、没有翅膀也能飞行的舟、吃一颗就能不饿不渴的丹药、能够装下许多物品的小小储物袋，还有能够自动变换大小的衣服……

    许春娘几乎是一下子便喜欢上了这个神奇的世界。她深吸口气，压抑住了激动澎湃的心情，走进了膳食殿。

    膳食殿不大，里面摆着数十张桌子，却没有人在这里用餐。窗口处坐着一个胖胖的老头。

    许春娘扫了一眼，没看到任何可以吃的东西，这和她想象中的膳食殿相差不少。她还以为，这膳食殿会和镇上的饭馆那样呢。

    胖老头扫了一眼来人，见是个生面孔，“新来的？”

    他在这膳食殿见的人多了去了，看到来人脸上的丑陋胎记只当是寻常。

    许春娘点点头，“我来领取饭食，请问是在这里领吗？”

    胖老头抬了抬眼皮，“新弟子三年内可免费领取辟谷丹，每月领取一次，一次领取一瓶，一瓶有三十颗。三年后这辟谷丹便要用灵石购买了，一块灵石能够买两瓶。”

    许春娘暗暗咋舌，看来这辟谷丹也不便宜啊，一瓶半块灵石，一年得要六块灵石呢！

    还好新弟子前三年是免费领取的，否则宗门发放的十二块灵石光是吃就得花掉一半。

    胖老头敲了敲桌子，“把你的弟子令牌给我。”

    许春娘内心一动，连忙将储物袋贴上额头，将里面那块黑色的令牌拿出来递过去，“是不是这个？”

    胖老头接过令牌，捣鼓了片刻，很快把令牌还了回来，同时递出一个白玉瓶子，“这是一个月的份额。”

    许春娘接过令牌和瓶子，好奇的打量着这块令牌，令牌正面是两个古怪的符文，后面是三个稍小一些的符文。

    她后知后觉的想起些什么，连忙翻看储物袋，眼尖的从储物袋的右下方看到了同样的三个符文，将储物袋翻过去，另一边的赫然便是和令牌正面一般无二的两个符文。

    胖老头看她翻看令牌和储物袋的模样，恍然道，“你不认字？”

    这古怪的符文是字？难怪她不认识了。许春娘摇了摇头，“我不认识。”

    莫说她一个八岁的丑丫头，就是整个许家村，也只有里正一人识字。

    不识字的人多了去了，胖老头倒也不以为然。

    “授课殿那边有专门教人识字的地方，那些内门师叔们却是不教这些的。你要是不识字，得先学了字，才能去听师叔们的课。否则听了也是白听，根本听不懂。”

    许春娘心里一紧，看来她必须得先学字才行，否则连课都听不懂，更别提修炼了。

