
　　“这一次，神域也好，魔域也罢，折损都不小。”

　　“天命帝君既想统御魔域，就不能够让神域内乱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一旦对洛氏出手，以奶奶的风格，必然会全力反噬，那就是等于给魔域机会。”

　　“也就是说，短期之内，不会有太大的危险。”

　　商尹根据眼前的情况，进行分析。

　　“你别忘了，天命皇室在元始域有自己的根基，一旦他们觉得洛氏很有可能危害到天命神朝，那会是一个什么样的结果？”商素问显然看得更远。

　　“的确，眼下一时半刻，还是有时间，只是留给你的时间不多了。”

　　商尹沉默了。

　　的确凡事要做好最坏的打算。

　　“你当着他们的面离开通元大峡谷，他们不可能不派追兵。”

　　“通过元始域杨氏的力量，接下来很有可能是我在明，敌在暗的情况下，不容乐观。”

　　“明白了。”商尹知道，自己的路才只是刚刚开始而已。

　　“还有一件事，当你到达元始域以后，动用天商世界购买东西，越有可能被发现的危险。”商素问郑重告诫。

　　“元始域与神魔两域不太一样，物资没有那么匮乏，你想要用之前那一套赚钱，怕是也行不通，最好是通过求物，来赚取高单价的东西，这样比较不容易被发现。”商素问道。

　　“好。”商尹有些头疼。

　　虽然对于商素问的背景不是特别了解，但也能够知道，她那几位有大仇的人，哪怕是元始域顶尖人物也不一定能够抗衡。

　　更别说是自己了。

　　就在他们一路上马不停蹄，朝着阴阳关赶去的同时。

　　在命运城。

　　邹氏。

　　一直以来，他们都不显山不露水。

　　也不怎么出现在别人的视野当中，如同阴阳符纹当中的阴纹。

　　在商尹如此耀眼的年轻天骄崛起的时候，他们如同隐遁了一般，完全不发声，既不交恶，也不交好。

　　没有人知道，当商尹与刑天海棠一战结束，奠定神魔之子造化归属后。

　　邹氏就将远在夏国的邹茗给调回来。

　　原因很简单，在夏国邹茗与商尹有过交集，两人的关系并不算差。

　　邹氏耳目，无孔不入。

　　在阳在阴。

　　深谙天地乾坤。

　　“是时候该你动身了。”一道苍老的声音响起。

　　邹茗单膝下跪，在一处殿堂的中心：“老祖请说。”

　　“自从召你回来之后，祖经，祖纹任你参悟。”

　　“虽然年龄小，悟性却极高，可是你这卑贱的血脉身份，依旧改不了。”

　　“只有你完成接下来的事情，你母亲才有可能会因为你而一扫耻辱。”老人声音平缓，没有丝毫的情感。

　　“老祖不妨直言。”邹茗直视前方。

　　“商尹前往元始域了，根据我们的推算，阴阳关应该是他们的落脚点。”

　　“阴阳关与我邹氏的关系极深，你要接近他，或是成为他的道侣，如果没有机会，获取他的信任，而后告知我们，暗中布局即可。”老人淡然道。

　　“这……”邹茗这时才回过神来，原来自己能够参悟那些纹经，纹术，原来是等着这一刻。

　　一切都是需要筹码的。

　　“别忘了，你母亲未来如何，全部都掌握在你的手上。”老人看了她一眼。

　　邹茗心头一窒。

　　自己的父母向来都是邹氏的禁忌话题。

　　当年自己的母亲，乃是邹氏的天之娇女，与洛伽神女一样。

　　违背了家族的意愿，只是她所喜欢上的人，并非人族，而是妖族。

　　因为自己的母亲天赋太过卓绝，故而被族中禁锢，而她原本一出生就要死于非命，但最后却被寄养在一个庶出血脉的族人当中。

　　这些年来，她的养父养母对她眼神中都是带着厌恶，虽然嘴上不说，但情绪总是遮掩不住。

　　他们对于邹茗而言，也只是明面上的父母而已。

　　也正因为如此，邹茗自幼性子就极为冷淡，对于邹氏家族中感情更是淡薄。

　　唯有每年见一次的亲生母亲，让她深深挂念。

　　根据邹茗的母亲所说，邹氏之所以不杀她，是因为她体内蕴藏着强大的血脉力量，日后能够为家族所用。

　　每一年的见面，邹茗的母亲会跟她说，外面的世界有多大，有妖域，有死域等，这些大域是什么样的。

　　每一次邹茗总是会被母亲所说的故事所吸引。

　　之所以会被惩罚到夏国，是因为有嫡出的血脉出手打了邹茗，结果却被她教训了。

　　最后此事说来说去，杀又杀不得，只能够眼不见心不烦送去夏国，与他们眼中的卑贱血脉结合，也算是一种报复。

　　只可惜夏傑中途毙命，此事自然也就不了了之。

　　方锦不知道邹氏到底是何目的，一开始寻思着让他们两者培养感情，拉近与邹氏之间的关系。

　　故而也就没有什么强迫。

　　邹氏自然也是以磨砺族中血脉为由，让人将邹茗带到夏国。

　　“我知道了。”邹茗很清楚，如果自己不答应，母亲哪怕不会死，也会因为自己而遭到惩罚，她看向老人，道：“如果我得到神魔之子的造化，你们是不是就能够放掉我的母亲？”

　　“哦？现在就开始跟我谈条件了？”老人笑了笑。

　　“毕竟给我参悟纹经，纹术，不就是为了让我能够配得上商尹吗？只要能够一直呆在他的身边，一切都是条件，要我去完成，当然也是有条件的。”邹茗言语很平和。

　　“可以，只要你能够带回神魔之子的造化回来，我就可以释放你的母亲。”老人道。

　　“众所周知，哪怕对道侣，都会有所防备，没有几个会完全保留，更何况是我这种突然出现，他就不会起疑心吗？据我所知，神魔之子造化，商尹也获得其中一部分而已，要说清楚，得带回多少，才能够释放我的母亲？”邹茗很冷静，并没有盲目。

　　“你考虑的，倒也周全，是块好料子，这样只要带回能够超越本族的纹经，纹术各一部即可。”老人倒也不贪心，知道邹茗说得也很有道理，在修炼的世界里，基本上都会对道侣有所保留：“当然，如果能够有一件顶尖神器，自然也是可以的。”

　　“发下血誓吧。”邹茗直视老人，态度很坚决。

　　她越是这样的态度，老人越是满意，因为人一旦有了强烈目的，就会不惜一切代价完成任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百四十二章 邹氏免费阅读。https://xs.23sk.com 