    “绝情大人，在看什么？”公孙青很快追上绝情，看绝情盯着峡谷发呆，忍不住询问。

    绝情道：“公孙大人，有没有觉得哪里不对劲？”

    “还是来时的那座峡谷。”公孙青道。

    只隔数日，峡谷又能发生多大的变化？

    沧海桑田都得以数百乃至上千年来计算。

    公孙青只是开个玩笑，他其实知道, 绝情说的是峡谷里太安静了。

    峡谷两侧的林子里，宿鸟众多，来的时候，老远就能听到悦耳的鸟鸣。

    但现在，峡谷里非常安静，只有风吹树叶的声响。

    其余人很快来到这里，阳九勒住马, 问道：“怎么了？”

    “峡谷太安静了。”绝情说道。

    他们人数虽少, 却是分别代表了东厂、镇尸司、锦衣卫和六扇门, 有谁胆敢对他们下手？

    纵然有人在峡谷里埋伏，绝不可能是朝廷的人，最大的可能是江湖中人。

    阳九倒是有个人选，那就是卓进忠效忠的“小主人”。

    那人在三爷夺取少林大还丹时，做了盯着螳螂捕蝉的黄雀，所展露出来的实力，非常强大。

    同时他还盯着万剑山庄，目标好像是萧昆想要炼制的尸王。

    如今卓进忠身死，这家伙失去了在万剑山庄的眼睛，恼羞成怒之下，想要杀掉阳九等人泄愤，也能说得过去。

    “不能因为有危险就不走了，我先去探探路。”冷血说着纵马前行。

    绝情也一挥马鞭，赶紧跟上。

    冯豹嘿嘿笑道：“六扇门的神捕如此勇猛，我们就在这里等消息就好。”

    半晌后，二人已是骑马折回。

    他们仔细看了两侧的林子, 全都没有藏人。

    就是在林子里落满了各种鸟虫的尸体, 应该死了有好几天了，看着怪吓人的。

    绝情推测，前几日在这里，可能有商队刚被山匪打劫。

    那些鸟虫之所以会死，应该是山匪用了毒。

    现在毒散得差不多了，对鸟虫而言，这座峡谷仍然是禁地。

    探查清楚，众人方才放心前行。

    然而深入峡谷后，两侧的山坡上，遽然传出吱吱声。

    “不好，中计了。”绝情脸色大变，催促众人赶紧逃。

    只要加快速度，尽快离开峡谷，就能脱困。

    那种诡异的吱吱声，瞬间演变成了恐怖的隆隆声。

    两侧的山坡上，都有巨大的火球滚落。

    翻滚中，引燃了去年的干草，冒出滚滚黑烟。

    “犯得着么？”阳九挥动马鞭, 好让马儿跑得更快。

    他们一行也就六个人, 用得着用这么大的阵仗？

    火球砸到谷中，爆开漫天火星。

    闻到刺鼻的怪味，阳九高声喊道：“都屏住呼吸，有毒。”

    咔嚓。

    一颗火球正中马车。

    阳九抓住坐在身侧的甘思思，纵身跳到马背上，一挥掌劈断绳索。

    骏马向前蹿出时，后面的马车已燃起熊熊大火。

    阳九取出解毒丹，递给甘思思，道：“尽量少呼吸。”

    这骏马本就是训练用来拉车的，骑上奔跑，速度远不及绝情等人的战马。

    况且又是二人共乘一骑，很快便远远落后众人。

    峡谷的两侧，全被火球引燃，烈焰如长蛇，不断朝上乱窜。

    那晃动的火头，就像长蛇的嘴巴，似要吞噬一切。

    绝情等人率先冲出峡谷，回头看去，道路早被大火封锁，仍不见阳九和甘思思出来。

    “马车是舒服，可遇到点事……”冯豹满脸担心。

    绝情道：“现在说这些又有何用？我们得去救人……”

    “怎么救？”冯豹皱眉。

    那般大火，阳九又说烟雾里有毒，现在谁进谁死。

    冷血道：“绝情，冯大人说得对，我们救不了，我让机关鸟进去看看。”

    前路被大火封死，骏马不敢靠近。

    两侧的山坡上，更多的火球滚滚而下。

    阳九环顾四周，寻找出路。

    谷中浓烟滚滚，呛得两人连连咳嗽。

    “九郎，还好我跟来了。”甘思思笑容凄美。

    要是她留在长安，若途中阳九被奸人伏杀，消息传回长安，叫她如何能接受？

    现在就算是死，至少他们还在一起啊。

    阳九心念电闪，很快选好了突围路线，轻笑道：“有我在，你死不了。”说着抓着甘思思朝左侧的山顶冲去。

    山坡上虽也燃着烈火，但情况比山谷中好得多。

    透过火焰和浓烟，阳九看到在坡顶人头攒动，仍在奋力往下推送火球。

    就在这时，阳九看到了冷血的机关鸟，从高空直朝他们飞来。

    就算断定这机关鸟不靠谱，眼下这情况，也只能试上一试。

    机关鸟现在可以自由飞上高空，不过冷血还没进行载人试验。

    在机关鸟靠近时，阳九用力将甘思思抛到了机关鸟的背上。

    “九郎，快上来。”甘思思赶紧朝阳九伸出手。

    阳九却是亮出饮雪刀，展开轻功，直直冲向坡顶。

    机关鸟一展翅，带着甘思思飞向峡谷外。

    躲过烈火，穿过浓烟，阳九陡然高高跃起，宛如天神下凡般出现在坡顶的那群人眼中。

    他们全都没有拿武器，就是搬来做好的球，点燃后再推下去。

    唰。

    阳九一刀挥出，有数人的脑袋飞了出去。

    其余人反应过来，纷纷去抓丢在旁侧的武器。

    但这群小喽啰如何能是阳九的对手，眨眼间，便全身首分离。

    阳九感觉脑袋有点昏，赶紧又吃了颗解毒丹。

    环顾四周，没再看到任何人影，对面坡顶的人，只能算他们运气好。

    机关鸟吃力地带甘思思逃出峡谷，冷血欢呼雀跃，无比兴奋。

    “阳大人不在。”绝情很快发现了问题。

    机关鸟靠近地面时，甘思思从上面跳下来，催道：“快去……”

    “诸位还是担心担心自己吧。”旁侧的林子里，突然走出一个手持折扇的青袍男人。

    正是这群人杀了卓进忠，彻底打乱了他的计划。

    而他这个人，向来都是睚眦必报，今天能泄愤，绝不会等到明天。

    “阁下是不是搞错了，我们有五个人。”冷血从后背取下大锯。

    言外之意就是五挑一，绝对能将这个“一”揍出屎尿来。

    青袍男人展开折扇，轻轻扇着风，冷笑道：“你们自己排个队，谁先谁后。”

    “老子先送你上路。”冷血抡起大锯冲向青袍男人。

    绝情也没有落后，拔出长剑，跟冷血呈掎角之势。

    青袍男人身子一晃，如鬼魅般出现在绝情身后，轻声道：“小美人要去哪？”

    绝情大惊，长剑反刺。

    青袍男人早已早数丈开外，哈哈大笑。

    冷血和绝情同时停下，都是后背冒汗。

    青袍男人刚才只是戏耍了一下他们，就让他们见识到了这家伙的实力。

    甘思思、冯豹和公孙青纷纷过来，或拔剑，或拔刀，凝神戒备。

    “这个小美人好像更好看。”青袍男人身子一晃，竟是出现在甘思思身后。

    甘思思还没来得及出招，就听冯豹和公孙青同时发出惨叫，双双身子倒飞而起，落地后吐血不止。

    下一瞬，冷血也是长锯脱手，倒地吐血。

    “思思，我挡着，你先走。”绝情握剑的手颤抖得厉害。

    甘思思笑道：“绝情，遇到这种怪物，我们谁也走不了。”

    “本公子向来都很怜香惜玉，只要你们愿意跟了我，我保证不杀你们，顶多玩腻后卖到青楼。”青袍男人遽然出现在二女身前丈许处。

    绝情从未见过这样的轻身功夫。

    青袍公子只靠高超的轻功，就能轻松击败他们。

    “我很擅长骟畜生。”阳九的声音从青袍男人身后传来。

    青袍男人大吃一惊，很少有人能靠得这么近，而他却毫无察觉。

    “九郎……”甘思思欣喜若狂，就知道阳九肯定能平安脱困。

    青袍男人缓缓转身，看到在两丈开外，阳九提着饮雪刀，笑容灿烂。

    阳九往旁边挪了挪，慢步从青袍男人的身边走过，挡到甘思思等人的前面，笑道：“张三军那种小人物，阁下也杀，心胸之狭隘，还真不如畜生。”

    “阁下何人？”青袍男人心头一凛。

    阳九提到的张三军，他甚至都快忘了是谁。

    斩杀无识大师夺取大还丹后，他让张三军去万剑山庄送信，从而跟卓进忠取得联系，然后将张三军杀之灭口，就等萧昆炼成尸王，便能大功告成。

    这些事，除他以外，无人知晓。

    阳九抱拳笑道：“骟你的人。”

    “找死。”青袍男人脸色大变，还从没有人敢这么对他说话。

    一旦有，下一瞬就会变成一具死尸。

    没有例外。

    一脚迈出，青袍男人已是出现在阳九的左侧，手里的折扇唰地打开，直击阳九的心口。

    这折扇是用千年玄铁铸成，又结实，又锋利，能断这世间的许多神兵利器。

    锵。

    饮雪刀擦着阳九的身体向上挥出，正好挡开了折扇。

    “你这畜生的速度，还是不够快。”阳九笑着调侃。

    难怪卓进忠会被杀，敢情这伙朝廷鹰犬当中，居然有硬茬。

    朝廷派出怎样的队伍，青袍男人非常清楚，其中武功最高的人，当为绝情。

    然而绝情的武功跟他相比，一个在天，一个在地。

    锵锵锵。

    青袍男人不信这个邪，挥动折扇，瞬间攻出数十招，招招都是直取阳九的要害。

    饮雪刀在阳九手中转动，轻轻松松，就将青袍男人迅猛的攻招化解。

    “阁下诛杀无识大师，夺取大还丹，想来用的不是真面目吧？”阳九也在寻找青袍男人的破绽。

    这家伙就跟泥鳅似的，就算有八只手，也很难抓得住。

    “你……”青袍男人内心的惊骇，无以复加。

    此事最为机密，唯一的知情者张三军，已被他杀掉。

    刚才阳九也提到了张三军，难道是张三军在去送信的时候跟人说的？

    然而当时他所用的脸，跟现在的脸完全不同，就算张三军画个像出来也没用。

    砰。

    饮雪刀挡住折扇的同时，阳九的左掌向前翻出，重重印在青袍男人的肩头。

    青袍男人噔噔噔向后退去，嘴角溢出一缕血迹。

    阳九并不给他喘息的机会，饮雪刀快逾闪电，欲要斩碎青袍男人的心。

    青袍男人将折扇往心口一横，险险接下阳九的这一刀。

    同时他的左手挥出，撒出一大把的毒粉。

    看到他的左手抬起，阳九已是抽身飘退。

    “你很强，可惜……”青袍男人想说他的这毒粉，粘到就会中毒。

    话没说完，阳九又是一刀劈来。

    青袍男人这回没有力敌，而是掉头就逃。

    其实杀不杀这些朝廷命官，都无所谓。

    关键还是不能暴露自己的身份。

    “九郎，你没事吧？”甘思思迅速跑过来。

    阳九笑着摇摇头，道：“没事。”

    被青袍男人击倒的冷血等人，此刻全都从地上爬起，捂着心口，脸色难看。

    “阳大人武功高强，在下佩服。”公孙青抱拳道谢。

    冯豹也是抱抱拳，道：“阳大人，你又救了我一回。”

    若非阳九打跑青袍男人，青袍男人肯定会再补一刀，送他们上路。

    没能斩杀青袍男人，阳九心头懊恼，要是能缝那家伙的尸体，就能解开许多谜团。

    此前曾以为缝了送丧翁的尸体，就能知道一切真相，谁能想到真的缝了三爷的尸体后，反而扯出了更大的一团乱麻。

    江湖事，向来都是剪不断，理不清。

    众人继续赶路，没多久，就来到了一座小镇。

    镇上只有一家客栈，平日里也没什么人住，一下子来了六个客人，老板开心得差点猝死。

    冷血、冯豹和公孙青三人住一间房，彼此间也好有个照应。

    绝情也很识趣，没跟阳九抢甘思思，单独去睡。

    阳九随后推开冷血等人的房门，手里拿着三颗大还丹，分别递给三人，道：“这丹药对你们的内伤有好处。”

    三人都伤得不轻，要是那青袍男人偷偷杀回来，全都得死。

    “阳大人哪来的大还丹？”阳九离开后，冯豹诧异地问道。

    冷血哂笑道：“人都有自己的秘密。”

    言外之意是让冯豹别乱猜，有大还丹吃就不错了。

    公孙青倒是什么话都没说，吞下大还丹，盘腿坐在床上调息。

    大还丹的药力散开，效果奇佳。

    回到自己房间的阳九，脸色却不怎么好。

    甘思思看到他的眼皮泛着青紫，紧张地道：“九郎，你……中毒了？”

    “应该是不小心粘到了一点，想不到解毒丹都不管用。”阳九在甘思思的搀扶下坐到床头，让甘思思不要太担心，等会儿他再吃一颗解毒丹，应该就没事了。

    青袍男人最后撒出的毒药，比峡谷中的毒烟厉害多了。

    阳九感觉皮肤都没粘到，也可能稍微粘到了一丁点，哪怕再小，到这时毒性也显现了出来。

    解毒丹吃下去后，毫无效果。

    睡到半夜，甘思思猛地惊醒，听到阳九好像在呻吟，伸手一摸，额头滚烫如烙铁。

    她急忙打来温水，不断给阳九擦拭脸和手脚，希望能让阳九好受点。

    忙活到天亮，烧是退了，可阳九的眼睛周围多了一圈青紫色，看着就跟好几天都没合过眼似的。

    “九郎，我去找大夫……”甘思思急得直抹眼泪。

    阳九笑道：“哪里的大夫能解这种毒？你让我再好好研究研究，肯定能配制出解药。”

    “真的？”泪珠悬挂在甘思思白皙的下巴上，让她的模样更加楚楚可怜。

    阳九捏了捏她的脸，笑道：“我家娘子长这么好看，我又怎舍得让她变成寡妇？”

    甘思思将头靠到阳九的胸口，泪如泉涌，怎么都止不住。

    砰砰砰。

    “阳大人，我们该赶路了。”门外传来绝情的声音。

    甘思思擦掉泪水，拿出一锭银子，打开门让绝情去买辆舒服点的马车。

    得知阳九中毒，绝情脸色遽变，急忙去买马车。

    吃了大还丹，经过一夜的调息，冷血等人恢复得差不多了。

    阳九能用解毒丹解他们所中的毒，却无法解自己身上的毒，这让几人的情绪都很低落。

    绝情赶着马车。

    冷血等人骑马跟在马车后面。

    气氛沉闷。

    马车里的阳九，睡睡醒醒，状态萎靡。

    解毒丹虽然无法彻底解掉此毒，但只要吃上一颗，感觉就会好很多。

    不日回到长安，阳九的精神状态极差，一天中清醒的时间越来越少。

    没人跟甘思思说，等回到长安，估摸得给阳九料理后事了。

    “算前程，算姻缘，算吉凶，算卦喽算卦喽，不准不要钱……”刚进长安城，正好醒过来的阳九，听到了熟悉的声音。

    阳九让停下车，掀开窗帘，看到算死仙果然坐在一侧，正在卖力吆喝。

    “老算，过来给我算一卦。”阳九笑着朝算死仙招手。

    算死仙不情愿地过来，看到阳九的模样，摆手道：“我有个规矩，从不给死人算。”

    “你说谁是死人？”赶车的绝情冷喝。

    算死仙吓得一哆嗦，就想逃离。

    阳九还想说话，突觉眼皮沉重，再度昏睡过去。

    甘思思催促绝情快点赶车。

    等将阳九送到缝尸铺，甘思思打算进宫去求圣人，好让太医院最好的太医来给阳九解毒。

    送阳九到缝尸铺后，绝情等人并未离去。

    在甘思思的劝说下，他们才不情愿地离去，肩负使命，得回去复命。

    甘思思打算先叫梅姨过来照顾阳九，再进宫去求圣人。

    得知阳九中了毒，情况不妙，武三月半晌都没回过神。

    甘思思跪在地上，耐心等待。

    “思思，你先起来，朕这就让所有太医去给阳九解毒。”武三月醒过神，皱眉说道。

    甘思思拜道：“多谢圣人。”

    武三月想要亲自去看望阳九，又觉不合时宜。

    甘思思带着一大群太医来到缝尸铺。

    太医一个接一个进去，出来时，全都垂头丧气，哀叹连连。

    解不了。

    神仙也解不了。

    太医们心头也很郁闷，回头肯定得被圣人训斥。

    “算前程，算姻缘，算……”算死仙的声音在街道尽头响起。

