    …

    东昌府之战是三场夺府之战中最为惨烈的一场！

    虽然张清骗开了城门，但东昌太守平日清廉，深受军民爱戴，发现上当了之后，他亲领两三千军民浴血奋战，最后战死沙场以身殉国。

    虽然在内心深处李衍很佩服东昌府太守的清正廉明、尽职尽责，可李衍还是让人将其尸体挂在城楼上暴晒了七天七夜，并将他家抄没（只抄出来了不到两千贯）、将他家的男丁打入劳改队劳动改造，而那两三千参与反抗的军民则大半被梁山军斩杀，剩下的被俘虏编入劳改队，等待他们的将是漫无尽头的劳动改造。

    李衍这么做，不全都是因为他们的抵抗让李衍的宝贝疙瘩梁山马军伤亡近半，更重要的是李衍要立这个标杆——投降我梁山军，荣华富贵，抵抗到底，不得好死，还要获罪于家人！

    这不是对错，而是立场。

    如果李衍对抵抗者优待，那不消说，未来李衍所遇到的指定全都是抵抗到底之人，那样一来，一定会给李衍打天下平添无数麻烦。

    但话又说回来，李衍还真做不到铁石心肠。

    七日后，李衍让人将东昌太守的尸体放下给他大葬，并亲自给他提了一个“大宋忠臣”的墓碑。

    这东昌府不像济州府和东平府那样几乎血不染刃就拿下了，而是经过了一场不小的战争才拿下的，另外李衍不仅杀了东昌府民众敬爱的太守和不少东昌府人，还将他们敬爱的太守暴尸、将他们东昌府人打入劳改队，总之，李衍与东昌府民众的接触并不愉快。

    因此，在将东昌府彻底占领了之后，李衍考虑了一下，便与闻焕章做了个对换，让闻焕章来主持东昌府的事宜，而李衍则回去主持东平府。

    ……

    梁师成家中。

    小厮来报：“高太尉求见。”

    梁师成自言自语道：“他怎么来咱家这里了？”

    旁边梁师成的干儿子梁衙内，也就是当初卖给汤隆兵甲的梁胖子，道：“定是来投靠爹爹的，谁让爹爹如今是一人之下万人之上！”

    梁胖子此言不差。

    梁师成擅长模仿赵佶的字体，掺杂在诏书之中颁布，朝官不能辨别真伪，也就是说，梁师成有篡改圣旨的能力，可以按照他自己的意愿拟圣旨下传，外廷人不知底细，也不辨真伪。

    就因为这一能力，梁师成可以肆意提拔他所相中的“人才”，同为六贼之一的王黼待之如父，称之“恩府先生”，即使蔡京父子对他也要献媚攀附，京城人视他为“隐相”，他兼任百十个官职。

    而让梁师成攀登到权力最高峰的还是今年年初的立储君。

    赵桓其实不被赵佶所喜，郓王赵楷恃宠企图动摇赵恒之位，是梁师成一路保驾护航，赵桓才能顺利得到太子之位。

    在正史上，后来也正是因为这一事，赵恒（即来钦宗）即位因念旧恩，让赵佶的宠宦全都从赵佶东卞，独独留下梁师成在身边。

    不过梁师成的奸佞引起朝臣和百姓的强烈反感，太学陈东和布衣张炳上疏力诋其罪，说梁师成身怀异志，表里不应，变恐不测，应正之典型，以谢天下，赵桓护了又护，最后不得不捏着鼻子让府吏缢杀了梁师成，上表说其“暴死”。

    当然，这全都是后话，目前，正像梁胖子所说的那样，梁师成正处于一人之下万人之上，如日中天。

    将高俅请进来了之后，梁师成大笑道：“真是稀客，高太尉竟然来蹬咱家的门！”

    高俅连忙躬身一拜，道：“俅接手禁军之事时短，实不敢分心他顾，才没与恩府先生亲近，还请恩府先生勿要怪罪！”

    一听高俅的称呼，梁师成就笑了！

    高俅的级别虽然没有梁师成高，但因为高俅是赵佶没当上皇帝时的玩伴，根本不用像其他人一样巴结梁师成，事实上，高俅平时也是这么做的，虽然对梁师成很客气，但却从来没有向梁师成这位隐相靠拢的意思，而且俨然已经自成一派。

    今日高俅一见面就把身份摆的很低，都快赶上王黼了，这让梁师成看到了收服高俅为己用的希望。

    与此同时，梁师成也能猜到，高俅此次所求绝对不小。

    梁师成笑道：“太尉怎恁地客气，来来，快请坐。”

    高俅坐下了之后，将带来的一个长盒推向梁师成，道：“素闻恩府先生喜爱字画，俅特为恩府先生淘得伯高先生的《肚痛帖》真迹。”

    梁师成看了一眼高俅放在桌子上的《肚痛帖》真迹，然后笑道：“太尉所求何事，还请直说。”

    高俅听言，长叹了一声，道：“俅所用非人，那呼延灼辜负了俅的器重，不仅大败于那水洼草贼折了上万人马，还被那水洼草贼顺势攻取了济州、东平、东昌三府，哎！”

    梁师成脸上的笑容更灿烂了，不过嘴上却道：“此事不小，京东西路一共才八府之地，竟然丢了三府……”

    高俅连忙道：“俅已查明，那水洼草贼并无大志，他们只是抢掠一番，不久便会撤出济州、东平、东昌三府，不会久占。”

    梁师成问：“他们可曾杀官？”

    割据、称王、杀官都是造反的凭证，杀官虽不如前两者强烈明显，但若是以此为据将李衍打入造反的反贼行列，也是可以的。

    而抢掠的草寇和造反的反贼，那可是有本质的区别的。

    如果是前者，如今大宋境内有几百伙拦路抢劫的草寇，其中不乏抢掠州府县城的，多一伙又能如何？

    但如果是后者，那可就不一样了，没有任何一个政权能容忍自己境内出现反贼。

    对于高俅而言，两者也是大不同——如果李衍他们真被定性成为反贼，那剿灭不利又促成李衍他们势大的高俅，绝对难辞其咎。

    这就是高俅找梁师成帮忙将此事压下的原因。

    高俅早已不是当年那什么都不懂的泼皮，他知道梁师成这是在逼他投靠，更知道梁师成想听他说什么，遂起身一拜在地，道：“以后俅必为恩府先生马首是瞻，还望恩府先生救俅一次！”

    梁师成笑了，随后起身将高俅扶起，道：“太尉怎恁地客气，咱家多问几句无非是想好好帮帮太尉，反叫太尉多心了……太尉无需担心，如今官家好黄老之术，入不老之迷，无为而治，摆平这些许小事还不容易？”

    ……

    