    德国足球双喜临门。

    沙尔克04凭借杨枫的超级发挥3-1战胜里斯本竞技，强势晋级决赛，将要跟马德里竞技会师欧联之巅。

    拜仁慕尼黑则是依靠诺伊尔在点球决战中的天神附体，两次成功扑救在伯纳乌球场搞定了皇家马德里，挺进了将要在自己的主场安联竞技场上演的欧洲冠军联赛决赛！

    这同样是沙尔克04青训的伟大胜利，因为这两场比赛里表现最突出的两位球员都是矿工出品，遗憾的是如今只有杨枫还在穿着沙尔克04的球衣为矿工奋勇厮杀, 而诺伊尔已经变成了别人家的守护神，表现越好只会让沙尔克的球迷越憾越恨。

    德甲则开始进入倒计时，只剩下最后两轮就要收官。

    联赛倒数第二轮，榜首双雄双双大胜对手，沙尔克4-0主场战胜柏林赫塔，多特蒙德则是5-2将凯泽斯劳滕打进了德乙。

    两者同时豪取75分。

    这已经是德甲历史上的第四高分，多特蒙德去年就是凭借这个分数获得了球队历史上的第七个联赛冠军, 但放到今年，这个分数很有可能只是亚军的成绩, 甚至可能连亚军都不止这个成绩。

    最后一轮联赛将要在五天后开打，如果届时沙尔克04和多特蒙德都能战胜对手，那他们将会双双追平拜仁慕尼黑在1998-1999年创造的联赛78分记录，只不过多特蒙德目前的净胜球多达48个，而沙尔克04“只有”34个，同积分的情况下，沙尔克04除非在最后一场比赛打出十几比零的逆天比分，否则只能坐视德比对手登顶了。

    当然，如果沙尔克04取胜，而多特输球火平局，沙矿同样能够问鼎德甲冠军盘。

    联赛冠军悬念保留到了最后一轮，但并没有到最后一刻。

    5月5日，两边比赛同时开打。

    多特蒙德主场迎战弗赖堡，沙尔克04客场挑战不莱梅。

    德甲冠军奖杯沙拉盘被拿到了多特蒙德的主场伊杜纳信号公园球场，但威悉球场这里也有一个复制品，很显然，多特夺冠才是主流观点。

    矿工的队员们多少有些心不在焉, 一直在分心看台上的表现，希望能够通过球迷们的反应知道多特蒙德那场比赛的情况。

    已经坐稳联赛第九名的不莱梅同样无心恋战，只是照常打卡上班，比赛完后开始愉快度假。

    一个分心他顾，一个无欲无求，双方打出了一场文明礼貌战，只拼点数，不求KO，于是场上各种浪射齐飞，但就是没有一脚进门的。

    这种情况并没有随着比赛的进行而好转，反而愈演愈烈。

    因为本来还在用尽全身力气为球队加油的客场球迷逐渐安静了下来，而不安好心的不莱梅球迷则十分善解人意地大声为场上的沙矿球员直播着多特蒙德那场比赛的比分。

    “多特蒙德1-0了！”

    “2—0！多特蒙德2-0弗赖堡！”

    “3-0！多特蒙德德甲冠军！”

    “4-0！你们输了！多特是冠军！接受现实吧！”

    大家也不知道这是不莱梅的心理战术还是真实情况如此，心情更加慌乱起来，球场上的气氛死气沉沉的。

    唯一的例外大概就是杨枫了。

    他已经有了15个联赛进球，再进两个就能打破杨辰的记录，再进三个就能超过车范根成为整个亚洲唯一一个在五大联赛单赛季打进17球以上的球员。

    虚名倒是无所谓，积分才是重点。

    欧联杯首回合战胜里斯本后有7个积分，联赛帮助球队逆转奥格斯堡得2分, 艰苦训练得了1分，次回合面对里斯本竞技又打进一球得了1分，现在积分是11分。

    事实已经证明, 一场比赛搞到9分不是不可能，连破纪录、职业生涯首次大四喜等等，都有可能让他一场暴富，在欧联杯决赛前再撸一张蓝卡。

    奈何队友们一个个心事重重的，好像忘了哪怕是多特输了，如果他们不能打赢也照样拿不到这个冠军。

    不过如果多特真的半场就4-0了的话，沙尔克再打确实已经毫无意义。

    “不干人事啊，”他郁闷地看着看台，“这个仇老子记住了。”

    场上局势在比赛第40分钟风云突变。

    不莱梅前锋亨特以一敌二强行突入禁区，在右路被埃斯库德罗稍微拉了一下失去平衡摔倒在了禁区里，赢得点球。

    这球其实是稍有些争议的，但不管是队长赫韦德斯还是犯规的埃斯库德罗竟然连一点跟裁判争论的意思都没有，完全是一副哀莫大于心死的鸟样。

    皮萨罗操刀推入右下角，1比0。

    上半场比赛结束。

    沙尔克的球员们带着最后一丝侥幸看向了教练席，希望能听到教练亲口告诉自己，4-0神马的都是不莱梅的球迷们编造的，真实情况其实是0-4，多特蒙德在伊杜纳信号公园球场翻车了，半场被弗赖堡干了四个。

    但史蒂文斯却阴着脸一言不发，只是站在球员通道门口，一一跟自己的队员们握手。

    情况很明显了。

    不莱梅球迷说的是真的。

    多特蒙德半场4-0领先弗赖堡，提前半场锁定了2011-2012年度德甲联赛冠军。

    杨枫最后一个走过去，史蒂文斯暗叹口气，竟然有点不知道该怎么面对他的感觉。

    如果说这个赛季的沙尔克04，甚至是整个德甲有谁是最值得获得冠军的，那亨特拉尔绝对算一个，杨枫也能算一个。

    前者打进了33个联赛进球，超过第二名的戈麦斯7个之多，一个赛季破掉了N多记录，但却不能获得一个冠军奖杯，真的有够冤的。

    而杨枫在联赛后半程也完全是冠军级别的表现，对阵门兴帽子戏法，对阵拜仁独造三球，对阵多特蒙德两传两射，全都是天神下凡级别的表演，这样的人却无法夺冠，连多特蒙德的一些球迷都替他感到不值。

    看着史蒂文斯那想说什么却找不到话说的样子，杨枫反倒是很懂事地先安慰起他来，“明年再来。”

    史蒂文斯惊讶地抬了抬眼皮，终于露出了今天的第一个笑容，“我很高兴，杨，你终于像个战士了。”

    “我一直都是个战士好吧。”

    “明年！下个赛季！”史蒂文斯几乎是咬牙切齿地道，“冠军一定是我们的！”

    “我很高兴，BOSS，你终于像个战士了。”

    史蒂文斯哑然失笑，狠狠拍了一下他的脑袋，“去吧，好好休息，我下半场开始就会把你换下来，我们该为欧联杯做准备了。”

    “别！”杨枫道，“我要战斗到最后一刻。”

    “理由？”

    “你说的，我是个战士，战士就得战斗到最后一刻。”

    这种鬼话能糊弄人才叫见鬼了，好在史蒂文斯也不是傻子，很快想到了原因，“为了那该死的亚洲记录？”

    “是的，亚洲记录，我要在香川真司离开德甲前向世界证明谁才是真正的亚洲第一，”杨枫学着他的语调，“喔，我这该死的胜负欲和虚荣心！”

    史蒂文斯摇摇头，“我只能给你半个小时时间。”

    “半个小时……应该够了吧？”

    不仅够了，而且超了。

    劳尔和德拉克斯勒还是很够义气的，虽然已经无心恋战，但看到杨枫一门心思要进球的样子，也极力的给他助攻。

    连内田笃人也极度活跃，献媚一样地不停把球往杨枫脚下塞。

    在他们的带动下，队友们终于活了过来，全队竟然有了一丢丢“为杨枫而战”的意思。

    全队拼命喂饼，杨枫收获了赛季至今最轻松的三个进球。

    第五十分钟，劳尔和德拉克斯勒二过一后横敲门前，杨枫推射空门对手，1-1.

    “你为球队追平了比分，获得一个积分，当前积分：12”

    第五十六分钟，法尔范在被换下场前突然爆发，禁区内梅西附体，连过三人后被普勒德尔用一个抱摔动作拦了下来，沙尔克04获得点球机会。

    杨枫主罚命中，打进个人联赛第17球，追平了车范根创造的亚洲球员五大联赛个人单赛季进球记录，也打破了杨辰创造的中国球员五大联赛进球记录，喜提……2个积分？

    “这小里小气的……”

    杨枫转身跟队友们击掌，感谢他们的成全。

    “只剩最后一个了，”劳尔揉了揉他的脑袋，“来一个圆满的结尾……好吧，怎么都不太圆满了。”

    就像他自己说过的一样，在争夺冠军的道路上，最痛苦的就是倒在最后一步，而沙尔克人正在经历这种痛苦。

    这年的失利够他们铭记一辈子的。

    不莱梅也知道杨枫要破纪录，当然不会好心地任他射门，对他的防守进一步加大。

    杨枫又不是泥捏的，在比赛第六十分钟，硬是凭借个人能力创造了一个不是机会的机会，先是变向抹过了施密茨，又加速趟过了普勒德尔，面对出击的门将维泽再次钟摆式过人。

    “GOAL！杨的联赛第18球！赛季第31球！职业生涯第三个帽子戏法！是的，你没听错，处子赛季三个帽子戏法！面对的对手分别是联赛第四名门兴格拉德巴赫、西甲豪强毕尔巴鄂竞技和第九名云达不莱梅！”

    “另一个赛场上，奇迹并没有发生，多特蒙德依旧4-0领先弗赖堡，我们也许已经可以下结论，本赛季德甲冠军是多特蒙德，亚军是同样收获了不可思议78个积分的沙尔克04，杨打破了几乎所有亚洲记录，却很遗憾的跟冠军擦肩而过，但他不必灰心和难过，因为他才只有十八岁，这才是他职业生涯的第一年，他还有很多的时间去创造属于自己的辉煌和历史……”

    “恭喜杨枫，联赛第18球，没想到他竟然在自己的第一个赛季就做到了，”段宣的声音既兴奋又感慨，“车范根的记录变成了历史，亚洲足球又翻开了新的一页，现在摆在他面前的记录只剩下车范根的德甲98球了。”

    “你打破了亚洲球员五大联赛单赛季个人进球记录，获得3个积分，当前积分：17”

    错失冠军，杨枫也没心情庆祝，只是平淡地对着客队球迷鼓了鼓掌，谢谢他们的支持，然后就被奥巴西换下了场。

    九十分钟战罢，比分没再发生任何改变，沙尔克04以一个3-1结束了本赛季的联赛征程，杨枫也用一个帽子戏法为自己的第一个德甲赛季写下了一个略有瑕疵的句号，而联赛排名也彻底尘埃落定。

    多特蒙德在自己的主场捧杯，成功卫冕，沙尔克04在半程落后多达九分的情况下奋起直追，一度追到了和多特蒙德同一积分的程度，却还是只能在千年老二的道路上又深深地往前迈了一步。

    “你的球队获得了联赛亚军，你在其中起到了关键作用，获得3个积分，当前积分：20”

    抽奖！

    “高俅祖师爷保佑，给我来个超级射手卡。”

    有了射手卡，贝巴卡就能从射门里解放出来，放回他念念不忘的停球上。

    可惜，事与愿违……

    “怎么会是这货？”

    一张蓝色卡片飞到杨枫面前。

    伊.过不掉你跟你姓.斯.皇马进攻刹车器.科……

