    

    “那我怎么没有那种感觉？”我看向庄小花好奇的问道。

    “你看，清风也没有这种感觉，难道这个云云姑娘的媚术只对你们这些女人有作用？”

    “你是柳下惠，坐怀不乱，好不好。”庄小花没好气的白了我一眼说道。

    其实我知道，我之所以对那个云云姑娘的媚术免疫，还不是因为身旁这三个女人长得都太完美了，再加上堂口里面还有一个胡子栀，就凭这云云姑娘的底子，还真比不了她们四个。

    至于说那个媚术，对于我这种出了马的人来说，简直就太小儿科了。

    随着一件蒙着黑布的小车被推上舞台开始，就宣布着拍卖会已经开始了。

    作为拍卖师的云云姑娘，自然是走到了那件藏品的身前，很优雅的将小车上面的黑布拉了下来，露出了黑布里面藏品的真正样子。

    这是一块血玉，被雕刻成了山石的样子，在山石上，还有许多微小的飞禽走兽雕刻，看上去非常的精美，就凭这血玉的样子，这东西就是一个价值连城的宝物。

    “这是龙山血玉。”云云笑着说道，“想必大家都知道血玉是可遇不可求的无价之宝，但是当着血玉跟凶险的龙山结合在一起，那么这件宝贝的后面，多少会增添一下传奇的色彩。”

    “龙山是什么？”我还真没听说过龙山的名字，只能看向一旁的人求助。

    “龙山就在秦岭，是一个陡峭的山峰，前几年那里曾出现不少的玉石，据说是某一个大人物的陪葬品。”庄小花说道。

    “那个地宫异常的凶险，后来那里被九州有关部门接管，所以现在龙山地宫里面出来的东西已经非常少了，更何况还是价值这么高的血玉。”

    “这块龙山血玉经过我们的专家鉴定，是明朝时期的产物，由当时的雕刻大家朱先生的作品。”云云说道。

    “说到这，可能有些人会问了，朱先生的主要作品不是木雕吗？没错，朱先生的主要作品确实是木雕，所以这款玉石雕刻才显得珍贵无比。”

    “现在我开始公布底价，大家有三分钟的考虑时间，三分钟过后，拍卖正式开始。”

    “龙山血玉雕刻的拍卖低价是六百万。”

    “这么一块血玉竟然价值六百万？”我有些诧异的问道。

    “六百万只是低价。”庄小花说道，“这块玉石的实际价值至少要两千万左右。”

    “没想到，小花你对于古董还有这么深的研究？”我看向庄小花问道。

    “来参加拍卖会，当然要提前做做功课了。”庄小花说道，“前年海外的一场拍卖会上，差不多大的血玉被拍卖出了一千三百万的高价，更何况是这块龙山血玉了。”

    “至于什么朱先生的雕刻，听听就行，朱家一共三代雕刻大师，谁知道是哪个人雕刻的。”

    三分钟过后，这块龙山血玉经历了一番激烈的争夺，最后的落槌价正是一千九百六十万，距离庄小花的猜测就差了四十万。

    “厉害。”我冲着庄小花竖起大拇指说道。

    “下面有请我们的第二件藏品。”云云笑着说道。

    第二件是一个唐朝的花瓶，最后落槌价是七百万。

    第三件是一个明朝的字画，画家不详，但是画作非常崭新，保存的很完整，上面画着秦岭里面的一座大山，非常壮观。落槌价是一千万。

    一直到第八件藏品的时候，在我看来，猛家寨的拍卖会才算是终于进入到正式阶段。

    “下面这件藏品出自墨家。”云云好听的声音响起，让在坐的各位全部都屏住了呼吸。

    墨家是什么，大家都很清楚，那是在百家争鸣的时候，可以跟儒家掰手腕的存在，墨家的东西一直都是传说，现在这个猛家寨的拍卖会，竟然会有出自墨家的东西，这不得不让众人重视起来。

    云云姑娘掀开黑布，里面是一个木制的正方体，从外面看上去，并不能够看出来这是什么东西。

    “大家先不要急，等云云给大家展示一下。”云云说道。

    随后只见云云姑娘拿起了那块正方形的木块，在手中捣鼓半天，随后一阵细微的纸轮转动的声音响起，这个木块竟然缓慢的还是自己转动。

    “据说这是墨家的量天尺，我不清楚，但大家可以看它的变化。”云云姑娘将木块放在了舞台的地面上。

    随后这个木块当中竟然伸出来一个两指宽的尺子，不断的向头顶上方延伸。

    最后这尺子的长度竟然到达了三层，要不是云云姑娘及时让这个东西停了下来，这尺子还真有可能直达中阁的最顶部。

    “这真是量天尺？在那个时代的墨家竟然能够造出来这样的东西？”台下已经有人开始了惊呼。

    “这是无价之宝，比前面的那些藏品不知道高出了多少。”另一个人说道。

    “不管多少钱，我都要拿下来这个东西，这里面可能蕴藏着墨家的机关术。”那个高瘦男子说道。

    而我们包间里面的众人，也有些吃惊的看着这量天尺，实在想不到它到底是怎么做到的。

    “因为这个藏品的特殊性，我们不用金钱交易，而是看各位提出来东西的价值。”云云姑娘说道。

    “下面拍卖开始。”

    “三张龙虎山五雷正法符箓。”张清风突然开口说道，“由龙虎山天师绘画。”

    我有些吃惊的看向张清风，小声的问道，“老张，这量天尺真的值这三张符箓吗？”

    “还记得我带来的那把油纸伞吗？”张清风看着我突然问道。

    “记得，怎么了？”我好奇的反问道。

    “那个东西的全名是天机伞。”张清风说道，“这个量天尺是天际伞的一部分。”

    “那这么说，你这一次来猛家寨拍卖会就是奔着这个量天尺来的？”我问道。

    “不是，碰碰运气罢了。”张清风说道。

    而下面的人听到张清风之前说得那个价格，全部都陷入到了惆怅之中。

    先不说龙虎山的地位，就光凭这三张龙虎山天师绘画的五雷正法符箓，就真够他们把自己的宝贝掏出来的了。        

