    密室之内。

    韩立一脸肃穆，正附身在地面刻录其阵纹，布置起上次斩恶尸时所用的法阵。

    刻录完阵纹，他又取出一沓沓阵旗阵盘等物，开始布置。

    这个法阵复杂之极，即便有个之前的经验，他也花了整整一天时间才将一切布置好，一个阴阳双鱼形状的法阵出现在房间内。

    无数拇指大小的符文在法阵内跳动，散发出阵阵晶光，将整个密室尽数笼罩在一片光海内。

    韩立目光四下扫了一圈，满意的点了点头，挥手出一具地仙傀儡，放置在阴阳法阵的阴鱼处，自己则坐在阳鱼之地。

    他定了定神后，立刻掐诀催动法阵。

    一个半球形的凝实光幕浮现而出，将他和地仙傀儡罩住，随即一根根火焰，寒气，闪电等物凝成的锁链从光幕内射出，刺入地仙傀儡身体各处。

    做完这些，韩立便闭上了眼睛，进入识海空间。

    和上次斩出恶尸不同，此刻他的识海空间内一片安静，一个身着一袭白衣的韩立盘膝坐在这里，闭目凝神。

    “来了吗？”白衣韩立睁开眼睛，看了过来，神情间满是平和，没有丝毫争斗的意思。

    “你在等我？”韩立心中惊讶，暗中积蓄力量，面上不动声色。

    “你不必如此戒备，我非恶尸，没有和你动手的意思，请坐。”白衣韩立淡淡一笑，抬手一指。

    前方虚空一动，凭空多出一个坐垫和一个茶几，茶几上还有一个茶壶，两个茶杯。

    韩立眼睛一眯，这些东西都是神识之力凝成，看起来和实物没有区别。

    这等操控神识的神技，他自己都做不到，眼前的善尸竟然一挥而就。

    “你这是何意？”韩立盘膝在对面坐了下来，问道。

    “你我乃是同根而生，三尸和本体争夺肉身乃是天性，不过要决定谁占据肉身，未必一定要争斗。”白衣韩立拿起茶杯倒了两杯茶，一杯推到韩立身前，另一杯则自己端起浅尝了一口。

    “我等修士不以争斗论结果，那如何决断？”韩立没有动茶水。

    “很简单，论道即可。”白衣韩立轻笑道。

    “论道？”韩立微微皱眉。

    “不错，我想和道友论一论善恶之道，若是道友的回答能让我满意，我就愿意放弃争夺这具身体。”白衣韩立说道。

    “哦……”韩立眉梢一动。

    “当然，若然道友的回答不能让我满意，那就莫怪我出手强夺了。”白衣韩立又说道。

    “那你你可以试试。”韩立眼中锐芒大盛，哈哈笑道。

    一股强大无比的神识之力从他身上爆发，附近神识空间隆隆震颤，仿佛天地震怒一般。

    白衣韩立手中的茶杯砰的一声碎裂，化为无形。

    “不亏是本体意识，有些能耐。”此人眉头微蹙，立刻便舒展而开，轻笑道。

    说话间，他手中波光一闪，又凝出一个崭新的杯子。

    “你既然要论道，那我自然奉陪，有什么想问的，尽管问吧。”韩立身上的气势也潮水般敛去，淡淡说道。

    “好，那我请问阁下，为何人有善恶之分？”白衣韩立问道。

    “人本无善恶，所谓善恶，存乎一心尔。”韩立淡淡说道。

    若说此前，让他谈论善恶，恐怕他还说不出个所以然，但有了此前在襄邑小城这百来年的沉浸，闲暇时也读了不少关于此道的经典，两相结合，对于这世间善恶，自然也有了不小的感悟和体会。

    “俗语有云，善有善报、恶有恶报，但实际上却并非如此。世间诸多行善之人，家里却过得穷困潦倒，而有的人作恶多端，却过得逍遥快活，这却是为何？”白衣韩立又问道。

    “道友此问，不过一叶障目，不见泰山。何为善，而何又为恶，皆不是从表面便能轻易判断。只要有益于他人，有益于世间，就算打人骂人也都是善；反之，若只是为了达到自己的目的，即便敬人爱人，也变成了巴结讨好，也成了恶。一人行善积德，即便生活贫穷一些，子孙后代往往发达，而一人投机取巧，纵然得了一时富贵，总归没有好下场。”韩立淡淡说道。

    白衣韩立听闻此话，微微颔首，随即又追问道：

    “那何为善，何又为恶？”

    “对己对人皆有利可称之为善，对己不利但对人有利则是大善。对己对人皆不利是为恶，对己有利但对人不利的则是大恶。”韩立面色平静的说道。

    “但凡做了利于他人之举，皆可称善吗？”白衣韩立淡淡问道。

    “不可，有心为善，虽善不赏，带着目的去行善，仅是伪善，发白内心地为善，并不求回报，才是真善。”韩立摇头说道。

    “一老翁失足落水，另一年轻商贩途经此处，将落水老翁救起，老翁以银钱一锭作为谢礼，商贩欣然收下，此举，为善否？”白衣韩立眼中泛起一丝满意之色，再次问道。

    “善。”韩立说道。

    “按你方才所言，不求回报才是真善，商贩接了银钱，岂非拿了回报，如何能称对？”白衣韩立追问。

    “无论那商贩救人之前是否想到了回报，此事传开后，必能激励世人行善之心，只要是对众生有利之举，皆可称善。”韩立说道。

    “世间有言：人善被人欺，道友以为如何？”白衣韩立又问道。

    “此等事世间确实有之，然而只是少数，并非常态，我等要以开阔的胸怀包容这些许不公，如此才能立于不败之地，若然因其生怨，则便会落了下乘。”韩立说道。

    “想不到道友对善之真意了解如此之深，佩服。在下还有最后一问，还请道友作答。”白衣韩立默然了片刻，叹息一声后，说道。

    “请说。”韩立含笑说道。

    “世间之人，讨论道理时夸夸其谈，行动之时却眼高手低的甚多，道友对善之真意理解深刻，然而我等具体应该如何修善？”白衣韩立目光灼灼的看着韩立，问道。

    “于一切法，无取无舍；于一切事，无染无执；于一切境，不动不摇；于一切时，常行方便，随顺众生，令皆欢喜，此即为修善法也。”韩立默然了片刻，缓缓开口说道。

    “于一切法，无取无舍；于一切事，无染无执；于一切境，不动不摇；于一切时，常行方便……”白衣韩立喃喃自语。

    “哈哈，好，道友这四句话说的绝妙，在下佩服！”白衣韩立拍手大笑道。

    大笑声中，白衣韩立身体化为一团白光，朝着外面飞去，似乎要脱离识海。

    只是识海中发出一股牵引之力，不让白光离开。

    韩立眼见此景，心中一喜。

    他双目一凝，双手抬起，向前重重划下，口中爆喝：“斩！”

    一道锋利无比的剑影出现在识海中，凌空一划。

    “嗤啦”一声，善尸所化白光和识海的联系顿时断绝，“嗖”的一声飞了出去。

    密室之内，韩立眼睛一下睁开，一团白光从体内飞出。

    他身躯大震，近半的仙灵力和时间晶丝也从他身上分离而出，紧随在那团白光之后。

    白光飞出后，一闪没入法阵内的地仙傀儡体内。

    而韩立脸上血光一闪，七窍中都迸发出鲜血，忍不住闷哼了一声。

    白光虽然带走了他近半的仙灵力和法则之力，但韩立身上第一千三百二十处仙窍却豁然贯通，修为达到了大罗后期境界。

    “嗡”的一声！

    一股无形力量突然降临，笼罩住了韩立。

    他周围的虚空尽数扭曲，似乎将他和世界隔离开，整个人从地面悬浮了起来。

    韩立头顶虚空突然朝着两旁裂开，露出一片无穷无尽的金色海洋。

    一股浩大无比的法则之力从金色海洋中散发而出，笼罩而下，包裹住了他的身体。

    韩立面上变色，他从金色海洋之中，感觉到了一丝天道之意，蕴含着某种苍茫、亘古、规则的气息。

    他如今实力已十分接近仙人的巅峰，但在这股力量面前，仍旧感觉自己仿若一只蝼蚁一般，竟生不出一丝一毫的抗拒。

    之前骨皇，轮回殿主等道祖级别存在散发出的气息虽然也极其庞大，但和这片金色海洋相比，还是差的太多。

    “这金色海洋，莫非是天道中的时间法则……”韩立心中震撼，喃喃自语道。

    就在此刻，金色海洋突然一阵剧烈翻滚起来，下一刻，一道金光从中投射而出，灌注进了他的体内。

    金光中蕴含了强大无比的时间法则之力，直接融入了韩立体内的法则之力内。

    韩立全身金光大盛，体内亏损的时间法则之力飞快恢复，几个呼吸间便达到了之前的巅峰。

    时间晶丝也飞快凝聚而出，转眼看也恢复到了一千八百根。

    而附近虚空继续翻滚不已，一股股天地元气渗透而出，纷纷融入了韩立体内。

    韩立体内亏损的仙灵力立刻飞快恢复，转眼间也尽数复原。

    洞府偏室中，盘膝修炼的紫灵似有所感，豁然睁开了眼睛，一双美眸满是震惊的朝着韩立闭关的密室望去。

