    在昊天宗一拳击退唐啸与四名长老联手之后，夏天灵在这段时间之内又对技能使用，以及自身各种能力的融合方面有了新的理解。

    这也是为什么他现在可以轻松爆发出之前和朱竹清施展武魂融合技时攻击力强度的原因。

    “轰！”

    巨大的鲸鱼尾和翱翔的真龙虚影发生了强烈的碰撞。

    那鲸鱼尾周围弥漫着一层强烈的蓝紫色光芒，就像是无数蓝色的雷电凝聚在一起似的。

    深海魔鲸王以百万年积蓄的能量实在太庞大了。

    在吞噬魔后以及被黑气感染之后，更是无限接近于神级的领域。

    在感受到夏天灵这一拳的威势之后，他这一击几乎用出了全力。

    当双方碰撞的时候，夏天灵体表那层血色的真龙虚影外层瞬间爆裂四散, 连带着他的手臂都被震得有些骨骼开裂的感觉。

    深海魔鲸王也不好受。

    那几近于神级的鲸鱼尾巴上留下了一个深深的金色血洞，刚好和拳头一般粗细，内部没有一滴血液流出。

    上面覆盖着的金色能量正在持续腐蚀着他强悍的躯体。

    唐三先前适时的释放出了一记无定风波，让深海魔鲸王在最后一刻凝固在了当场。

    无处可去的反震力毫无保留的反馈在了他的躯体上，几乎要将他的整个尾骨都震断。

    不等深海魔鲸王有所反映，一道擎天巨剑从天空斩落，几乎将大海都映照成了血红。

    “噗嗤！”

    融合了阿萨辛之刃的的修罗剑锋锐无比, 作为超神器的它几乎没有任何阻碍的就斩开了深海魔鲸王坚韧的皮肤。

    顺着夏天灵打出来的拳印，那强劲的斩击瞬间将深海魔鲸王的尾部骨骼斩断了一半, 无力地垂在身后。

    修罗剑的本体和深海魔鲸王的身体比起来就像是一根小小的牙签，但那毕竟是属于神王的超神器。

    在附加了修罗神技与传承神技之后，威力绝对无可匹敌。

    深海魔鲸王惨叫一声，庞大的身体拼命甩动，恐怖的能量波动从他的身上绽放出来，当即就想对朱竹清展开反击。

    朱竹清深谙刺客之道，又怎能被他的反击得逞？

    不等对方的攻击到来，她的本体早已隐没在了空间夹层之中。

    两道雷电分身被她下了最简单的命令，不顾代价的疯狂爆发剑气施展斩击，几欲要将这断了一半的尾巴彻底斩落。

    与此同时，夏天灵识海之内的水龙王也已经积蓄好了力量，极致凋零这一绝对凶残的大规模群攻技能第一次毫无保留的对一个目标施放。

    在大海的中央，不单单只有深海魔鲸王可以得到加持，水龙王同样可以号令这充沛的水元素发动攻击。

    周遭的空气骤然干涩起来, 温度急剧下降，将周遭海水都冻结成了亘古不化的寒冰。

    在风暴眼的位置，温度已经降低到了绝对零度。

    大量的水分从深海魔鲸王的体表被强行蒸发而出，极大的削弱了他的防御力。

    如同绞肉机般的极致凋零凝聚成大量极小的冰晶颗粒，疯狂旋转撞击在那庞大的身体之上，发出令人牙酸的切割声。

    剧烈的痛苦刺激着深海魔鲸王阵阵痉挛。

    虽然以他的身体强度，想要通过一次极致凋零解决他是不可能的，但一直被这么固定在这里遭受全方位的打击，不死也要重伤。

    深海魔鲸王疯狂的摆动身体，不顾极致凋零的切割，将坚硬的冰块瞬间砸碎。

    他的魔鲸领域也在瞬间爆发出来，蓝紫色的光芒遍布整个海域。

    可惜，不论是他的翻腾还是他的领域，对于正在疯狂输出的三人来说都没有任何作用。

    唐三利用海神之光笼罩自身，持续释放着一个又一个的无定风波。

    夏天灵给他的任务就只有一个。

    往死里给我放无定风波！

    把他给我控到死！

    控到你魂力亏空为止！

    所以，在飞行过程之中，夏天灵已经提前给了唐三数个魂力压缩球作为充电宝。

    虽然没有后世的奶瓶好用，但多少能补充一下不是？

    坚冰已经被砸碎，滔天巨浪在大海中疯狂肆虐。

    在极致凋零结束的同时，夏天灵再次补上了一发璀璨绽放。

    大海瞬间被炸起了数百米高的浪涛，无数海水在瞬间就被升华成了滚烫的水蒸气。

    一冷一热之间，深海魔鲸王的防御力再次骤降，体表的皮肤迅速开裂。

    伴随着朱竹清无孔不入的剑气, 几秒之内就已经遍布创伤。

    自邪眼暴君主宰之后，深海魔鲸王有幸成为了第二个受到璀璨绽放全力打击的目标。

    不管深海魔鲸王什么感受，反正夏天灵自己打的很爽。

    毕竟极致凋零和璀璨绽放一开就是奔着杀人去的，平时根本不敢用。

    如今好不容易逮着个机会，必须得使劲嗯造，造爽了为止！

    深海魔鲸王强悍庞大的身体如今成了他的催命符。

    如果换做其他人，这碉堡一般的无敌防御堪称无解，可以无视掉绝大多数的攻击。

    但在夏天灵面前，极致之冰与极致之火之间的转换瞬间就能让他的防御力骤降。

    再加上朱竹清可审判一切生物的修罗神剑，这庞大的体积非但没起到帮助，反而成为了容易被针对的弱点。

    毕竟，想找到这么一个能被极致凋零完全打满伤害的巨大生物，那是真的很不容易。

    “小三，蓝银领域，给我抽干他！”

    夏天灵再次补上了一记极致凋零，不忘指挥唐三利用蓝银领域的特性吸收深海魔鲸王的能量。

    “收到！”

    唐三右手三叉戟不停，左手手持一个魂力压缩球疯狂吸收。

    蓝银领域笼罩在当场，金色的细小丝线几乎遍布深海魔鲸王的整个躯体。

    原著中唐三只能用八蛛矛的本体才能抽力量是因为对方的防御太过无解。

    但现在，在极冷到极热再到极冷的转换之后，深海魔鲸王的防御已经降低到了一个令人发指的地步。

    可以用于吞噬的金丝已经完全可以汲取对方的力量化为己用。

    同时，由于斗罗大陆独特的规则特性，唐三抽取来的还是最为精纯的能量，完全不会受到污染的半分影响。

    又涨修为又恢复魂力，还能削弱对方，完全是一举三得。

    感受到金丝传来的精纯能量，再经过体内元神的二次提炼，夏天灵感觉到自己的修为在疯狂暴增，距离九十五级的门槛已经极为接近。

    “轰！”

    巨大的鲸鱼尾重重的拍击在海面上，掀起滔天巨浪。

    深海魔鲸王终于在卧薪尝胆了许久之后，完成了对力量的积蓄，成功让唐三的无定风波出现了一个空档。

    谷椥

    他也借助这次拍击腾空而起，挣脱了三人的攻击范围。

    夏天灵和朱竹清默契的没有使用空间之力将其禁锢，唐三也没有再补上无定风波，而是直接使用海神之心隐形了起来。

    在来的路上，夏天灵就已经布置好了应对的战术。

    等对方忍不住变换为人类形态之后，自己跟他正面对轰顶住压力，唐三和朱竹清找机会偷袭。

    在半空之中，深海魔鲸王的躯体已经宛如受到了凌迟一般血流如注，几乎没有一块好肉。

    雷电、火焰、冰冻、光明、神圣、黑暗、审判、杀意......

    各种不同的属性伤害纠缠于其上，不断地折磨着他的神经。

    无比庞大的能量从深海魔鲸王的头部瞬间爆发开来。

    在这一刻，那比东风号还要庞大的躯体竟然就这么停顿在了空中。

    深蓝色的光芒腾起，半空中大片的乌云之中降下了九道水缸粗的巨大七彩雷电，重重击打在来深海魔鲸王身上，再次将其轰击出了几处伤口。

    “吼！”

    他发出了一声痛苦的嚎叫，似乎是不明白这雷电为什么会对自己产生攻击效果。

    强烈的蓝紫色光芒弥漫在深海魔鲸王庞大的躯体之上，仿佛凝结成了一层水晶般的保护壳。

    同时，他那巨大的身体以一种极快的速度开始了收缩。

    纵横了大海百万年的深海魔鲸王这场战斗打的那叫一个憋屈。

    被无定风波连环控控到死不说，还要一直承受冰火两种不同技能持续轰击的滋味。

    时不时还有一道修罗剑气抽冷子给他一下，造成极大的创伤。

    自己引以为傲的庞大准神体现在反倒成了桎梏他的枷锁。

    再加上海神传人那蓝银领域的抽取作用，完全就是压到了骆驼的最后一根稻草。

    对方一直在吞噬自己的能量补充自身。

    如果再这样下去，自己这未来妖神非被他们三个蝼蚁磨死不行！

    无奈之下，深海魔鲸王不得不幻化成为人形进行战斗。

    虽然会比本体出击弱上一些，但总比就这么被憋屈的控在原地疯狂输出好啊！

    半空之中，深海魔鲸王表面形成的蓝紫色晶体层轰然爆裂，形成了一片蓝紫色的庞大旋涡。

    破碎的晶体宛如一片片锋锐的利刃，充满了十足的切割力，横扫着周遭的一切。

    这一爆炸形成的旋涡向内快速收缩，在剧烈旋转中疯狂挤压，向着深海魔鲸王缩小的身体中涌去。

    “能逼我幻化成人形作战，你们三个蝼蚁已经足以自傲了！不过，你们以为这样就能赢我了？百万年的积累是你们能够比拟的？”

    蓝紫色光芒收敛，出现在视野当中的是一名面容硬朗的中年男人。

    身高三米开外，深蓝色的长发散落背后，身体上穿戴着一套深紫色的铠甲。

    听着深海魔鲸王的声音，夏天灵笑道：“没错，我们几个存活的时间加在一起甚至都不到你的零头，可那又如何？你知道人和魂兽最大的区别在哪吗？”

    深海魔鲸王皱了皱眉，问道：“在哪？”

    “自己猜去吧。”

    夏天灵给出的答案是朴实无华的一记重拳。

    整个人化作一道金色的光芒，如流星般划过天空。

    “混蛋！去死吧！”

    深海魔鲸王怒吼一声，右手猛然抬起，一颗颗紫色的光球出现在他的身体周围。

    只是瞬间，就已经遍布在了数百立方米的空间之内，每一颗都锁定在夏天灵的身上。

    这庞大的能量波动顿时将天空都染成了紫色，不断扭曲着。

    刺耳的破空声响起。

    从凝练到发出，只不过短短一次呼吸的时间。

    成千上万颗紫色光球如同流星雨一般朝着夏天灵砸来，速度之快几乎无法用语言来描述。

    “就这？”

    夏天灵轻笑一声

    金红两色的光芒将深海魔鲸王笼罩在内，满天的雷球瞬间消失的无影无踪。

    破晓武魂真身，真理降临！

    打断一切已成型或未成型技能，所有被选中目标无差别沉默十四秒。

    “什么！这怎么可能！”

    深海魔鲸王脸色大变，他感觉自己体内的能量突然被阻断，后续输出的大量能量似乎都放到了空处。

    就在他急忙想要变招阻拦夏天灵的时候，却发现自己所有的能量都如同死亡般沉寂，任凭他如何努力也无法调动。

    这究竟是什么力量，竟然能切断自己和体内能量的联系？

    深海魔鲸王心中无比骇然。

    这种恐怖的手段哪怕连当初的海神都不曾掌握。

    不等他再次变招提拳对拼，一道熟悉的血红色剑气在他的正上方猛然斩落。

    前有狼，后有虎。

    深海魔鲸王一咬牙，双臂交叉上挡。

    全身光芒绽放，一圈紫色的光晕从胸口处荡漾开来。

    光芒所过之处，空气骤然间变得凝固起来。

    这是他依靠领域之力释放的变种攻击，也是唯一可以绕过真理降临限制的一种特殊技能。

    一旦触碰到目标的身体，就可以让对方陷入眩晕和迟滞当中。

    但是，就在那紫色光芒接触到夏天灵身体的刹那，一阵冲天的气血之力瞬间爆炸，硬生生的将那触及自身的紫光炸散。

    “昂！”

    惊天龙吟在深海魔鲸王的耳畔炸响，如同一声怒雷，几欲将他的灵魂震爆。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    在深海魔鲸王睚眦欲裂的表情中，夏天灵身上的十几枚魂环轰然爆碎，他整个人的气势瞬间提升到了一个无以复加的程度。

    当前阵子终于完成了魂灵契约之后，不必担心魂环与灵魂联系的夏天灵终于可以肆无忌惮的用百万年魂环施展炸环。

    （今天晚上码字的时候遇到个乐子事，因为本书浏览器和q阅评分都比较高，同时也没有跟别的同人一样虐唐三，有个小丑就破防了，来群里喷完我之后光速退群，我和其他几个书友加好友他也也不敢同意，笑死我了。）

