    ;

    “基德.他们就是存活在地球的赛亚人们吗？”

    一名类似白发鸡冠头的矮个子.穿着一身奇装异服在一个角落盯着远方的孙悟空等人看去.同时对着身后的一名高个子怪人问道。.. 免费电子书下载

    “没错.界王神大人.就是他们。据说许多年前他们打倒了那个一直在宇宙作恶多端的弗利沙..”

    站在这名矮个子身后的那名皱纹满脸的老者则是一副很恭敬的回答道..

    “他们这一次是打算参加这个武道大会吗？”

    被名为界王神的矮个子立马转头又问道..同时眼神有些飘荡.仿佛在想些什么。

    “不..在预赛的地方.我并没有看见过他们.看来他们并不打算去参加这一次的武道大会。”

    很遗憾的回答着..基德双手放在后腰处..目光再度伸向孙悟空等人的方向..

    “是吗.那还真是遗憾.不能看看他们的实力..但是如果让他们也加入进来对抗巴比迪.多少也是一些战力。”

    东界王神左手撑着下巴..仔细思考着接下来的情况.开口说道..他一个人还真没有把握去对抗巴比迪.因为对方可是一名yin险狡诈的魔法师.如果有更多的战力在旁边的话.那么这次一定能够阻止魔人布欧的复苏了..

    “他们既然能够打倒弗利沙.那么实力也不会太弱.勉强能够参透在这件事中.”

    基德点了点头.仔细的琢磨了一下其中的比例说道..丝毫不知道孙悟空等人拥有的实力有多么强大..

    “基德.走过去看看吧..也算是打个招呼。”

    东界王神想到了自身的身份和地位.立马露出一个很自信的笑容.随后回头说道..

    “是！界王神大人。”

    基德闻言一点头.东界王神就已经踏出双脚走了过去.他紧跟着后面走了过去..

    “嗒嗒！！”

    两人的脚步声很诡异的契合着.仿佛如同一个人一样.但是在这喧哗的武道大会场内.并没有人注意到..

    当两人走到贝特卡斯等人身后时.东界王神先是伸手示意身后的基德不要出声.然后默默的打量着坐在下方的孙悟空等人..

    右边是一个仿佛很高傲..又带有不屑神sè的男人...

    左边是一个带着开朗笑容谈笑.又很有亲和感的男人...

    而唯独中间的这名赛亚人却是眼睛双双闭着..一副什么事都不会打搅到他的样子..

    看着面前三个赛亚人.东界王神已经有了足够的把握劝说对方了..虽然不知道对方的实力究竟如何.但是想来如今也只是比弗利沙强而已.自己走到后面都还没有发现.这就看出来..当然..这只是他不知道面前的三人不想转身而已.所以被误导了。

    毕竟..这名“天真”的界王神丝毫不知道宇宙内发生过的事情..否则他就不会保持这样的态度..

    “咳..咳”

    “哈..啊！！”

    正准备装着一副高人模样提醒对方..却发现有一个人很不合机的打了一个哈欠.把他的声音完全压了下去..

    有些不痛快的看了看.发现是那名中间的赛亚人竟然打着哈欠.一副没干劲的样子..

    感受到对方再度平息了下来..东界王神正打算再度用别致的方法提醒一下对方..

    却忽然发现..坐在下方的一个肌肤墨绿的家伙转过身看了他一眼随后就带着惊骇..

    带着一种莫名的成就感..东界王神只是摇了摇头.示意对方不要说出来.但是岂知.自己还没有示意对方.对方就已经瞬间转了回去..

    那样子仿佛就像见鬼一样..

    只不过东界王神只当做对方反应快.理解了自己的意思而已。

    修正了一下自身的姿态..东界王神刚伸出右拳放在嘴前不远.刚准备咳嗽一声提醒对方..

    却立马又来了一件很不愉快的事情..

    “澳！！”

    武道大会的观众都齐齐站了起来大声的喊叫了起来..让东界王神立马眼皮一跳..有些不悦..

    仔细一看.却发现台上正站着一名人类正在表演着什么..

    “嘿咻！！”

    那名人类直接举手一辟.就把地上堆放的很厚的砖块全部打碎..这种场景立马引来一堆人的呼喊..

    正是耍宝的撒旦先生.....

    “吱吱！！”

    有些不爽的捏了捏拳头...东界王神忽然发现这是一件多么费力的事情..

    但就在他按捺住内心的不愉快时...突然发现下方坐着的那一名闭着眼的赛亚人站了起来..

    “真是无聊的闹剧...”

    看着那名赛亚人摇着头说的话..就当他以为对方要做些什么的时候..却发现..那名赛亚人突然消失了..

    “咻！！”

    瞬间...东界王神傻眼了...

    “他还真是不耐烦了啊。”

    孙悟空看着直接消失的贝特卡斯.苦笑着摇了摇头无奈道。

    “这种闹剧的确够无聊..”

    贝吉塔也是有些不耐烦了..看着贝特卡斯先走了.也有些想到处转转的想法..

    也不顾现在正热闹的场景.直接“咻”的一声也离开了...

    “连贝吉塔也是..这..”

    孙悟空又看了一眼消失的贝吉塔..只能无奈的摇了摇头..他知道两人的目的..

    并不是单纯的离开而已..只是故意为之..

    所以呢..

    他也可以离开..但同时也可以留下..为的就是测试一番身后的两个人究竟想干什么。

    虽然清楚的感应到对方没有恶意.但是孙悟空也不可能瞬间回过头去问对方吧..

    至少在对方打招呼之前..他是绝对不会去问的..

    而且他也不想离开..所以就干脆坐在原地看着场地内.也直接无视了后面的东界王神..

    而这下东界王神则是尴尬了...

    原本只是想装作一副正经人物来邀请对方的..但是没想到这一拖.对方就走了两个人..而且最后这一个好像还是一副老好人样..

    这让东界王神有些无力....

    ;