    宇智波辰话音落了下来。

    树林中的气氛骤然变得紧绷了起来。

    跟在他身后的四名根部上忍握紧了手中的苦无。

    而刚刚脸上还带着一点笑容的鬼灯千刃脸色顿时阴沉了下来。

    细小的眼睛紧紧的盯着宇智波辰的面具还有其下的双眸。

    似乎试图找到一点在开玩笑的痕迹。

    但是他没有找到。

    宇智波辰漆黑的双眸依然平静的注视着他，没有掀起来任何的波澜。

    他是真的在寻求做交易的机会。

    万花筒的瞳术不是什么秘密，他想知道告诉他就好了。

    开启须佐能乎甚至连结印都不需要做。

    不过前提是需要有一双万花筒写轮眼。

    答案很简单。

    而...对于那一柄双刀·鲆鲽。

    虽然看起来有一些重，不是很适合他。

    但宇智波辰确是真的动了心思，严格意义上来说宇智波辰并非一个擅长体术的忍者。

    这柄刀对他的作用没有那么大。

    他更加擅长幻术以及忍术。

    如果给于他足够充分的准备时间和理论上充沛的查克拉，他可以让敌人感受到什么是大海咆哮，高山崩塌，闪电肆虐，火山爆发与飓风侵袭。

    宇智波辰很清楚贪多嚼不烂的道理。

    虽然他会的忍术很多，几乎可以被称作为小型的忍术图书馆，只是比三代目略微逊色一些。

    但是这些分门别类的忍术当中绝大部分都是无用之术。

    无论是消耗，威力，性价比最终都不如那几个经久不衰的常规忍术。

    所以宇智波辰后来也就放弃了继续搜集忍术的道路。

    最开始来到这个世界后，宇智波辰对于这个世界的一切都感到陌生和好奇。

    而忍术，则是这个世界与前生所在的世界最大不同的地方。

    忍术，查克拉，是一种超凡的力量，可以通过一系列的组合成为一个毁灭性的力量。

    所以对于忍界一切都很陌生的宇智波辰在得到了向上晋升的机会时，几乎是如饥似渴的吸取一切可以吸收的知识。

    尤其是在他刚刚拜师大蛇丸的时候达到了顶端。

    大蛇丸拥有木叶中几乎最多的藏书规模。

    而且大蛇丸不会收集一些无用，尤其是亲热天堂之类的书籍，他只会收集一些有用的书籍。

    所以宇智波辰那段时间内几乎都住在了大蛇丸的试验室内。

    翻阅了大量的书籍，学会了众多的忍术。

    作为三代目火影的徒孙，宇智波辰完美的继承了师公的忍术博士的优良传统。

    把火影赠送给大蛇丸的忍术全部吸纳。

    那几年也是宇智波辰成长最为快速的几年。

    但是——

    虽然年龄和阅历的增长。

    宇智波辰渐渐明白了学习上千种忍术不如精通几种忍术的道理。

    慢慢放弃了再继续搜找忍术的兴趣，也失去了刚刚来到忍界时的新鲜感。

    现在的他更加明白怎么才能把力量运用到实战中。

    所以，双刀·鲆鲽对于他的作用并不是很大。

    但是——

    他想在未来回归之时，把它送给一个女孩当作礼物。

    这么多年来，他一直都没有送出过什么一件像样的礼物。

    作为专精于忍具的忍者，他相信女孩一定会喜欢这一柄大名鼎鼎的七忍刀之一的双刀鲆鲽。

    所以宇智波辰张口便想要把这柄刀给买过来。

    然而鬼灯千刃确是出离愤怒，甚至忍不住笑了起来。

    肩膀微微颤抖。

    呵呵呵呵——

    “小子。”

    然后鬼灯千刃伸出舌头来舔了舔自己的嘴唇，手掌按在了鲆鲽的刀柄。

    “你—他—妈是在耍我吗？”

    声音冰冷到了阴寒。

    双刀·鲆鲽周身缠绕的绷带也一圈圈的自行脱落了下来，垂在了地上。

    锵...

    双手握紧了刀柄，沉重的双刀仍然合在一起，好似一条巨大的比目鱼一般，在宽阔的刀面上有两个孔洞。

    看起来就像是比目鱼的眼睛，正在冰冷的注视着宇智波辰。

    宽阔的血槽，锋利的尖锐处在地上缓缓地划动，鬼灯千刃所站立之下的巨石上蹦跳出来了火星。

    沉重的大刀从地上缓缓地端了起来，半拖在身后。

    而宇智波辰看着鲆鲽被释放了出来，眼眸微微眯了一下。

    他能够清晰的感受得到这柄合二为一的双刀，其中蕴含着的强大查克拉。

    如果释放出来，威力似乎不俗。

    宇智波辰抬了抬手，示意身后的几名部下退远点。

    身后的四名根部特别上忍没有犹豫，遵守命令是根部忍者最好的特质。

    也没有什么多余的废话。

    嗖嗖..

    直接跳到了后方远远确认不会被波及的地方，然后神情有些紧张地注视着两人的对垒。

    “你这小子，再后悔可就来不及了...”

    鬼灯千刃看到宇智波辰让部下后退，独自面对自己，微微狞笑了一下。

    手臂上的肌肉纹起，刚刚看起来还不是很粗的手臂直接暴涨了两倍有余。

    脸颊上的表情也变得扭曲了起来。

    轰——

    脚下猛然发力。

    刚刚所站立的巨石轰然碎裂，鬼灯千刃的身躯犹如一颗炮弹般射了出去。

    劲风掀动着他头顶高高耸立的坚硬发型，瞬间披散了下来。

    再配合着他可怕的臂围，高高举起的大刀在阳光下反射着冰冷的寒光。

    声音冰冷。

    “鲆鲽！”

    “解放！！”

    轰隆隆——

    强大的查克拉疯狂注入到了鲆鲽之中，两个圆孔发出气体然后整个鲆鲽骤然放出了光亮。

    淡蓝色的光芒围绕在鲆鲽的周围，这一柄本就巨大的合体双刀现在看起来更大了几分。

    遮挡住了头顶的太阳。

    “这个刀...”

    “还能长个？”

    宇智波辰看着头顶高高跃起的身影，还有他手中的双刀鲆鲽猛然爆发出来的强大查克拉，微微怔了一下。

    鲆鲽居然在查克拉注入之后又长大了几分。

    但是漆黑的双眸中仍然平静，站在原地仰望着头顶笼罩下来的身影，脚下没有任何的动作。

    只是双眸悄无声息了转化了颜色。

    三勾玉。

    万花筒！

    两道漆黑的风魔手里剑在面具下微微旋转。

    宇智波辰整个人的气质骤然发生了变化。

    阴冷，可怖。

    双眸中也失去了所有的感情波动，冷冷的注视着鬼灯千刃的身影。

    鬼灯千刃在半空中看到了宇智波辰骤然变化的双眸，背后顿时升起了凉意。

    “写轮眼！”

    然后赶忙低下头去，错开了目光。

    “不能看他的眼睛！”

    但是手中鲆鲽却依然在注入着查克拉，在双刀的周围形成查克拉聚集体。

    一柄巨大的光剑！

    然后轰然坠落！

    “死来！！！”

    