    游戏里认识两个女队员将近两年了，以前每次相遇，白天秀只在对话的时候，礼貌性地注视对方，并没有任何越轨的行为。

    这天下午，他变了。

    幽静的山谷中，两个女生还在练习，而白天秀注视她们的眼神，和蹲在路边打望美女的猥琐宅男没多大区别。

    这种转变，使得少年心里冒出一个巨大的问号。

    他的脸上，也浮现出深深的迷茫。

    要知道归元剑典上篇，能够凝神静气，心如止水。

    自从练成归元剑典之后，白天秀堪称清心寡欲，和心爱的姑娘看星星也仅限于牵手。后来被小区里十几个邻家女孩包围，他也没有心猿意马。

    按理说练成了剑典中篇，应该更进一步，愈发地淡定才对。

    可是现在反过来了，剑典中篇诞生的气流，在他小腹形成了一股邪火。

    那股邪火燃烧得如此旺盛，以至于他陷入了一种状态：当兵三年，母猪赛貂蝉。

    如此一来，白天秀彻底被干懵了。

    龙悟基因锁也不是万能的，不可能每个问题都给他一个标准答案，比如现在，少年想破头也想不明白，自己到底是怎么了。

    突然，一条系统提示音响起：

    “三天奖励期限已过，玩家将离开剧情世界。”

    伴随着这个声音，三人同时眼前一花。

    青城山不见了，小镇不见了，唐二娃也不见了。

    他们经历了一次传送，离开了这个世界，也离开了2014年。

    当那种眩晕感消失后，三人站在一个小山洞里。

    洞里平淡无奇，三人走出去，借助外面的光线，发现此地是巫山神女峰。

    那个小山洞，失去了传送效果，三人再也不能传送到拥有三座天桥的祭坛空间。

    站在山洞外的三人，连身上的服装也变了。

    从青山镇买来的衣服鞋子，不知何时消失无踪，取而代之的是他们原有的服饰。

    例如白天秀，依然穿着飞牛在天套装，戴着六亲不认的护目镜。

    而茉莉和妙妙，则穿着高端的二星作战服。

    三人的装束，和来时一模一样。

    剧情世界发生的一切，就好像一场梦。

    三人就好像在小山洞里昏迷了几天，做了一个漫长的梦，醒来后回归现实。

    白天秀走到外面一个草坪上，突然盘坐在地，练起了剑典中篇。

    熟悉的气流，从丹田中涌起。

    哦，那没事了。

    少年长舒了一口气，自己得到的奖励，并不是一场梦。

    妙妙和茉莉也尝试了一下，和白天秀一样如释重负。

    片刻之后，白天秀站起来说道：“二阶段任务结束以后，没给出任何线索，该怎么触发三阶段任务。”

    妙妙笑嘻嘻道：“日神，不要慌，线索在我手里。”

    “日神？你是在叫我吗？”白天秀闻言一愣。

    “必须的。”妙妙笑道：“你释放剑芒的时候，和小太阳似的，活脱脱的一轮烈日，以后我就叫你日神。”

    “……”白天秀相当无语，立马转移了话题：“你手里的线索是什么？”

    妙妙在兜里掏啊掏，掏出一张地图：“你们看，地图上标记的位置，发生了变化。”

    白天秀定睛一看，恍然大悟。

    那张地图，赫然是一阶段老和尚送的藏宝图。

    当初正是根据地图指引，妙妙和茉莉找到了巫山神女峰，进行了踩点。

    如今地图上标注的地点出现了变化，毫无疑问，新的地点能够触发三阶段任务！

    这时候细心的茉莉提出一个重点：“任务指引说过，达成了那个特殊成就，会解锁一条超级线索，你们发现那条线索了吗？”

    “啊，差点忘了。”妙妙懊恼道：“系统提示过，超级线索隐藏在藏宝之地，可是那小山谷里除了那把仙剑，没有别的线索呀。”

    白天秀开口了：“其实那把剑，就是超级线索。”

    “是不是仙剑化作青光包裹你的时候，给了你线索提示？”妙妙很激动。

    “没错。”白天秀说道：“我被青光包裹住的时候，看到了一块石碑，上面刻着的文字，应该是甲骨文，有很多字我看不懂。”

    “甲骨文？”妙妙闻言一惊：“那种文字不是早就断层了吗？”

    “的确断层了，没有已知的传承人，但是并没有灭绝。”博学的茉莉老师说道：“天府大学的图书馆里，就有一部分破灭前的甲骨文研究资料，由于缺失了关键部分，就像一套秘笈有残缺，关键性的一些口诀遗失了，导致很多老教授至今没能破解和恢复那种上古文字。”

    “那怎么办，超级线索有了等于没有，我们亏大啦。”妙妙气呼呼道。

    “我有个猜想，那条超级线索，应该是一个额外奖励，不影响传承任务。既然你手里的地图显示了三阶段的任务地点，说明我们可以正常触发三阶段任务。”茉莉分析道。

    “话虽如此，可还是不甘心呀，我费了九牛二虎之力才说服杜美莎，完成了天霸地霸咚咚擦，好不容易得到的超级线索，就这么白白浪费了吗？”妙妙很失落。

    “师太，我最近在网上差到一些甲骨文资料，学得不够全面。找机会我去天府大学看看，如果能进图书馆，说不定我能解开那块石碑的秘密。”白天秀说道。

    “太好了，日神，还是你靠谱，我从来没遇到过这么可靠的队友！”妙妙一下子就高兴起来了，她有时候就像个小女孩，喜怒哀乐来得很突然，也很直接。

    这时候茉莉突然直勾勾地看着日夜天秀，好像过度紧张，吞吞吐吐道：“你……你要来天府大学？”

    白天秀也不方便说自己现实里要去天府大学面试，只得委婉地说道：“是想去看看，希望天府大学能给个面子，允许我去图书馆借书。”

    茉莉脱口而出：“这个很简单，我可以帮你拿到借书证！”

    白天秀怔了怔：“为什么？”

    茉莉小脸突然红了：“其实……其实我是天府大学的一名教师。”

    白天秀顿时惊为天人：“怪不得师太一直叫你茉莉老师，原来是名校名师啊，失敬失敬。”

    “什么名师，我这种不入流的蜀语老师，不敢班门弄斧。”茉莉谦虚了一句，换了个刺激的话题：“有件事说起来很难为情，上次做完一阶段任务，我找我们系主任谈过，秦主任对你的表现大加赞赏，委托我来邀请你。”

    白天秀闻言一喜：“邀请我去图书馆吗？”

    “不是。”茉莉老师说道：“秦主任的意思是，你愿不愿意来天府大学的古语学院，当一名客座教授？”

    白天秀当场傻眼了，他这样的少年郎，到底该去当学生，还是去当教授呢？

