
　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　“这把真的是一把接近千锻武器的宝剑吗？怎么感觉如此普通？”李道弘看着手中的长剑，并没有看出什么与众不同。

　　“国王陛下，这把宝剑可不要看它外表漆黑古朴，又没有任何华丽的外表装饰，更没有精美的雕琢。”

　　“但不可否认的是，它的的确确是一把宝剑，绝对削铁如泥吹毛立断。”

　　“臣对其寄予厚望，给它取名为九星千雨剑。”

　　森图里昂听到李道弘有些贬低自己的得意之作，立刻带着不满的语气，开始介绍起了九星千雨剑。

　　李道弘知道人不可貌相，海水不可斗量，这把九星千雨剑，绝对不会如此简单。

　　更何况森图里昂那一副将九星千雨剑奉若至宝的表情，李道弘更加确信这把九星千雨剑不简单。

　　李道弘手握剑柄，哗啦一声，剑刃瞬间出鞘，刹那间寒光乍现，李道弘都仿佛感觉到面庞一阵刺痛。

　　九星千雨剑的剑刃上寒光闪闪，显得极其刺目。细看之下，才可以发现剑刃上有一朵朵精致的云纹，显得极其不凡。

　　李道弘根本不需要任何的尝试，就敢百分之百肯定，这把九星千雨剑绝对削铁如泥。

　　“好剑，外表和内在真不一样，森图里昂你献上九星千雨剑，真可谓是大功一件。”

　　听到李道弘的夸赞，森图里昂内心深处也算松了一口气，接下来森图里昂想做的事情就简单多了。

　　“国王陛下喜欢就好，这把剑就当是臣送上的献礼，臣可不敢居功。”

　　森图里昂话中的第二层意思已经很明确，那就是不需要那所谓的功劳，而是希望李道弘看在‘献礼’的份上，不要和矮人过不去。

　　“哈哈，那多谢你的礼物了。”李道弘自然听懂了森图里昂的话。

　　“多谢国王陛下。”森图里昂听到李道弘的回答后，彻底松了一口气。森图里昂仿佛卸掉了千斤重担，明显轻松起来。

　　“能跟我说说，这把剑究竟是怎么铸造的，又为什么叫做九星千雨剑吗？”

　　九星千雨剑日后将是李道弘的专属配剑，自然想要详细了解一下九星千雨剑的由来。

　　“国王陛下，在十年前，臣意外的得到了一小块千年铁母，这给了臣打造这把九星千雨剑难得的机会。”

　　“九星千雨剑共消耗了我整整三年的时间，以千年铁母为主，又加入了秘银等二十六种其他珍稀矿物，最终得以成行。”

　　“臣之所以将其取名为九星千雨剑，那是因为九星，代表着百锻武器中的第九个等级。”

　　“十锻、百锻、千锻武器，也有着细微的划分，就如同见习级有十级一样。”

　　“只不过武器每一级中只有九星，就拿百锻武器举例，一百锻至一百九十九锻为一星百锻武器，二百至二百九十九锻为二星百锻武器。”

　　“以此类推，九星千雨剑是九星百锻武器，而且还是九星武器当中最为巅峰的存在。”

　　“这就是九星千雨剑，九星二字的由来。而‘千’字，则是臣对它的期盼和厚望。”

　　“臣希望有朝一日能有机会，将九星千雨剑重新锻造一番，希望九星千雨剑能成为传说中的千锻武器。”

　　“自己打造出一把千锻武器，可是臣日思夜想，梦寐以求的愿望。”

　　“最后一个雨字，是因为我成功将九星千雨剑锻造出来的时候，下了场磅礴大雨。”天籁小说网

　　“那场倾盆大雨足足下了九天，九星千雨剑如同天命所归，正对九星。所以臣以‘雨’字命名。”

　　森图里昂详细的为李道弘，讲解了九星千雨剑的由来。

　　“也就是说，九星代表的是等级，千雨才是这把剑的真正名字。”

　　“国王陛下这么理解也行，只不过千雨剑中现在这个千字，有些不符合实际。”

　　“我相信总有一天，会符合实际的。从今以后，我就简称它千雨剑，千雨剑将是我的专属配剑。”

　　“这是我的荣幸，国王陛下。”森图里昂对千雨剑成为李道弘的配剑，自然是十分的认同。

　　“我准备去藏书阁找几门剑法修炼，森图里昂你也可以回去了，好好帮助鲁克敬。”

　　“我希望日后，大夏王国的所有战士手中，都拿着三星到五星的百锻武器。”

　　李道弘这段话中，已经明确的表达了送客的意思，只不过森图里昂却并没有离开的想法，森图里昂此时还有一件最重要的事情没有办成。

　　“请国王陛下放心，我会协助鲁大人锻造出更高级别的武器，绝对不会让国王陛下失望的。”

　　“只不过臣现在有一事相求，希望国王陛下允准。”森图里昂想趁着李道弘刚刚得宝，心头正高兴的时候，将自己所求的事情办好。

　　“什么事情？”李道弘内心深处，立刻升起了一丝防备，李道弘可没有那么容易，被一把宝剑迷惑了心智。

　　“矮人王夸雷加特，他所有的直系亲属，一共有六人。”

　　“周培军大人想将这六人全部囚禁，甚至有些大人提议将他们全部杀掉。”

　　“矮人王夸雷加特生前，和臣有着十分要好的关系。臣希望将他们六人，安排到自己的家中。”

　　“请国王陛下不必多虑，这六个人实力只有见习五级左右，不会对国王陛下产生任何的威胁。”

　　森图里昂的话，让李道弘思索了片刻后，立刻给出了相应的答复。

　　“罢了，那就将他们六个人，安排在你的家中吧！只不过了，如果他们未来出现了任何的意外，你可得负主要责任。”

　　“多谢国王陛下，臣一定不负重托，臣告退。”森图里昂得到了满意的答复后，立刻识相的离开了。

　　森图里昂是带着激动和满意的心情离去的。

　　而李道弘也在这个时候，让地穴兽王多派了一些地穴兽，用来监视森图里昂的家，以及夸雷加特那六位直系亲属。

　　正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，李道弘自认为不是正人君子，还是老老实实当个小人为好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第146章：千雨剑免费阅读。https://xs.23sk.com 