    第389章 全都死了，我还活着

    张奕接到李雯雯的电话之后，就知道事情要有一个结束了。

    他的嘴角微微勾了起来，觉得这个报复的计划特别的有意思。

    当初王鹤群自己就是通过欺骗林村西的妻子，与她合谋干掉了林村西，夺走了荣信集团董事长的位置。

    如今他也用同样的办法，买通了王鹤群最信任的女秘书搞他。

    这就叫做因果循环，报应不爽。

    李雯雯头也不回的离开了荣信集团。

    她关掉了自己的手机，银行账户里面有张奕打给她的5000万，再加上尾款总共1个亿，足够让她下半生过上人人羡慕的富婆生活。

    而且，以她的能力，完全可以让她在其他地方成就一番自己的事业。

    王鹤群做梦都想不到李雯雯会背叛他。

    因为李雯雯是她一手提拔起来的。

    荣信集团当初有一个管培生制度，都是从世界各大名校抽取出来的精英女子，然后由王鹤群直接负责委派任务，以及进行培训。

    她们无一不是才能出众，而且相貌、身材一流的天之骄女。

    而这样一支娘子军，进了荣信集团之后第一份工作，却是伺候王鹤群。

    人人都知道他是一个老色胚，那么李雯雯和她那些同僚们进入集团第一个洗礼，就是沐浴在鲜血之下的。

    最终，李雯雯凭借着自己优异的能力和技术脱颖而出，成为了王鹤群身边的秘书。

    现在，她已经三十岁了。

    颜值和身材依旧处于巅峰期，可是她知道自己马上就要进入人生的下坡路，最起码王鹤群身边，已经有新一批的管培生出现。

    而这些更加年轻貌美的小姑娘，很快就会取代她的地位。

    她太了解王鹤群了。

    所以她知道当自己现在的位置不保，那这么多年奉献自己的才华与身体都将毫无意义。

    资本家是不会顾及员工为自己做的奉献的，尤其是王鹤群这种自私鬼。

    他对手下的态度，从来都是要你干活的时候叫你家人，而赶你滚蛋的时候却毫不留情。

    即便是对女人也是如此，甚至更加残酷。

    李雯雯知道，自己到了那一天的时候，最多也就是从王鹤群手中得到一套房子和几百万补偿，再加一份在集团里的中层管理岗位。

    他还会觉得自己已经足够大度了。

    可是李雯雯却不这么认为，她跟随王鹤群快十年了，眼界早就不是普通女人可以比拟，所以她的野心也远不是用一个中层管理岗位和房子、几百万现金能够填满的。

    因此，她非常爽快的就答应了张奕的合作要求。

    出卖自己的老板就可以拿到一个亿！

    她觉得这非常的划算，而且没有任何的负罪感。

    反正他王鹤群也不是什么好东西，当初他不也是利用这种手段才得到今天拥有的一切吗？

    李雯雯开上自己新买的宾利，开上车子便离开了这座城市。

    而荣信集团的崩塌，自这一刻也正式开始了。

    王鹤群被带走的时候，大门口围满了新闻媒体。

    甚至还有中视新闻台的记者，大名鼎鼎的冰冰！

    她穿着一身纯白的衬衫，脸色严肃的对着镜头，报道了王鹤群被监察院带走这件事情。

    压倒荣信集团的最后一根稻草出现，整个股市瞬间绷不住了！

    荣信集团的股价从225.8开始暴跌，短短十分钟就跌破了100块！

    这一回不光是散户了，就连荣信集团的股东们也开始急忙的把股票往外面抛。

    谁都清楚，这一次荣信集团是彻底没救了！

    谁要是想救，谁就是找死！

    因为如今的荣信集团，本身就没有了继续投资持股的价值，只能够抛售股票来止损。

    大丰国际酒店，叶守一等股票专家兴奋的拍手欢呼。

    “太好了！荣信集团的股价已经彻底完蛋了，而且还在下跌！”

    张奕推门走了进来，微笑着对他们说道：“股价跌到底以后给我开始收！有多少要多少。”

    叶守一点了点头，“明白！”

    有些东西，在一部分人的手里面就是垃圾，但是在另一部分人的手中那就是宝贝。

    荣信集团的产业受到天下盛世的冲击，已经是妥妥的完蛋了。

    现在ICE手机问世，他们的产品都卖不动，根本没有资金流入。

    如今所有的钱都拿去回购股票，欠着银行大笔的债务，谁还敢入场来找死？

    这支股票，对股民来说就是垃圾股！

    可是如果落到张奕手里，他自然有办法让这支股票起死回生。

    只需要对外宣布，荣信集团的公司将会成为ICE手机的代工厂，被纳入天下盛世。

    这样一来，借着天下盛世的这股东风，荣信集团就会重新起飞。

    而张奕投进去的钱，最起码也会翻上三倍！

    股市上面一片哀嚎，受到荣信集团股价暴跌的影响，许多周边企业的股价也出现了大地震。

    荣信集团的产业被天下盛世集团全面覆盖。

    张奕声称要进军手机、笔记本电脑、平板电脑和其他智能设备领域，就是摆明了不给荣信集团一点活路。

    技术层面上的全面领先，加上官方层面的站台支持，还有全国人民对于张奕和王鹤群二人口碑的差距。

    这让荣信集团在面对一个市值只有自己三分之一的企业挑战的时候，竟然被打的一败涂地！

    短短一周之内，他们的股价就缩水到了一千亿左右的水平！暴跌了90%！

    而且下跌的趋势没有丝毫止住的迹象。

    现在王鹤群被请去喝茶了，荣信集团也没有人能够站出来主持大局。

    股东们纷纷撤资，抛售股票。

    最大的赢家，只有张奕一个人。

    所有人都死了，只有他还活着。

    第十天，荣信集团的股价终于跌到了谷底，每股的价格竟然只有25块钱！

    这是从巅峰时期的428一路跌下来的，缩水了近95%！

    就在这个时候，叶守一开始大肆的抄底进行收购。

    由于荣信集团的股票已经成为了垃圾股，各大投资机构也认为，在天下盛世集团的压制下，荣信集团不可能有起死回生的机会。

    所以抄底非常的顺利，并没有遇到大的竞争者，最多是一点小散户抱着搏一搏单车变摩托的想法，买了一点。

    不过对于这场千亿级别的收购完全没有任何的影响。

    (本章完)

