    第二天一早，仍是太史言和小修修起来做早饭。李婉初已经察觉到，宁碧珊知道了她跑去勾引太史言的事。但大家都安堵如故，只字未提。她虽心存愧疚，也只好神色自若，就当什么都没发生过。

    　　等吃过了早饭，一众人闲来无事，太史言和小修修又在院子里嬉闹起来。而这边三个绝色美女，就在一旁看着，这两个长不大的孩子说笑。这时李婉初看到太史言和范修文在追跑中，都用了破竹风的步法。心中顿时一震。她之前在询问妹妹获救的经历时，妹妹只说这太史言，身法快到跟本无法看清，转眼间就在背后将自己击晕。这时才明白，原来是范修文，把破竹风的招式教给了太史言。

    　　李婉初心中暗惊：这个太史言，完全没有武功基础。但仅凭这一招，就能擒拿凶兽王，他的肉身该有多强大？若是他能精通武功招式，那就算朔金门那些老祖，也定然不是他的对手。这时，她生出了要把绝影门三绝技中，另两项绝技也教给太史言的念头。

    　　太史言是个心地善良的强者。如果他能生出吊民伐罪的心思，那他越强大越好。“只可惜，他修炼不了真气。不然，再把蕴霆真气传授给他，那这青玄山府中，那些门派的老祖，又能是他几合之敌？届时，一旦他肯挺身而出扬善罚恶，那齐、曲两家，哪还敢为非作歹。不止我大仇可报，妹妹和冯家的冤屈可伸。就连山府的生民，也能免受这些无良之辈的欺压。”

    　　想到此处，她偷瞄了一眼宁碧珊。见宁碧珊正深情的望着太史言，而这边不时用手轻抚，坐在她身边的妹妹。李婉初一咬牙，就对院中的范修文喊道：“修文，你想不想学新的招数？”

    　　范修文正被太史言从背后抓住，然后抱着他抡圈，两人正在嬉笑间，突然听到李婉初这句话，不由心中大喜。他急忙对太史言喊：“三哥，我服了，先把我放下，婉姐要叫我新招式了！”

    　　太史言一听，心里登时升起一股渴望。他急忙放下范修文，看向李婉初，多少有些心虚，表情有点不自然。但还是讪笑的说道：“婉姐，虽然我没，额……！一只羊也是赶，两只羊也是放，让我也跟着学学呗”

    　　李婉初当然答应，这正是她的目的。而宁碧珊隐约知道李婉初的意图，但这也不算坏事，也就在一旁看着，没说什么。

    　　李婉初走到院中，她又一思量，决定直接传授两人破焦十二连击。因为倒影杀和破竹风的攻击方式大同小异，只是更具隐蔽性。是利用光线隐蔽偷袭者的进击路线，从低位发起攻击，如同隐藏在敌人的影子里。这一招在夜晚实施刺杀，更具出其不意的效果。

    　　而破焦十二连击却完全是，正面和敌人对抗的招数。是刺客一旦被发现了行踪，被高手缠斗，或是被数人围攻，破釜沉舟拼杀敌人的绝技。意在要么强杀了目标，要么强行突围逃跑。脱离了用灵活多变、避实就虚的战斗方式，几乎是硬碰硬的打法。既然说是“几乎”，说明这套招数，还是在攻防之中，自有它的诡异之处。而这里所谓的诡异，就是在于这套招式称为“破焦十二连击”。

    　　绝影门的从师老祖到弟子，所用的兵刃都是一把短刀。而当初那位老祖，自视甚高，也没有用过那些刺客们，最喜闻乐见的暗器什么的！从头到脚也就是这把短刀。由此可以联想：为什么这套最后的绝技不命名为“破焦十二连刀”，或是“破焦十二连斩”，而是称为“连击”？这是因为在施展这套招式的时候，刺客手中的短刀主防御。而另一件攻击武器，却是刺客的身体！绝影刺客用指、掌、拳、肩、肘、膝、脚作为攻击方式，要达到武器攻击的效果，那还要配合绝影门独家的蕴霆真气。

    　　这蕴霆真气，主蕴于融焦窍，辅发于金易窍。用现代的医学理论理解，就是这称之为真气所代表的能量，是集中作用于人体内分泌系统。因为这种能量主要从内分泌系统中产生，所以对内分泌系统的刺激也是最为强烈。当然，在两座山府中，所有的内家功法，所修炼出的真气循环，都是作为一个整体系统而存在的。

    　　但是在所谓的：“三脉五窍”中，由于真气的主生窍穴和易行脉络不同，也就分出了不同性质的真气。

    　　例如：阴华门的“冥华真气”主发于金易和阴济两窍，易行于三神脉。

    　　古悬门的“雾霖功”真气主发于垄木窍，辅发于德衍窍，易行于芒火脉。

    　　而朔金门的“青玄真气”却是金易、垄木、融焦三窍齐发，易行于芒火和阳躯脉。这也是青玄真气强大的原因。这里说的易行，也就是武者在修炼功法之初，从窍穴中调取的真气，在不同脉络中，运行和增强的难易程度的代表。

    　　说到这里，说回到蕴霆真气。这种真气和其他真气不同，不是分为几重，而是分为五种境界：升涌、初云、风聚、蕴霆、冰雷。之所以叫蕴霆真气，是因为这种真气，除了绝影门的那位老祖，只修炼到初窥冰雷境外，后世的传人，最高只修炼到蕴霆境。所以老祖把这种真气，命名为蕴霆真气。

    　　要修炼到冰雷境难于登天，更主要是身体无法承受这种真气的冲击。也许就相当于，过度刺激人体的各大腺体分泌激素，最后的结果就是，造成严重的内分泌失调。轻者一大把年纪，不长老年斑，却长青春痘。重者走火入魔变成神经病，或患上老年痴呆，最后成为一株崭新的植物人……!

