    相比左御在现实中刚刚经历过的一段缅怀的感伤，《苍穹》中这短短1天的时间，形势变化只能用风起云涌来形容。

    在左御等人打通“堕落浅栖山谷”不到1个小时，接受到系统信息的各大公会非常默契的停止开荒高难度模式的“山谷”活动，对公会内部进行了一系列非常类似的举措，那就是——练级。

    各大公会厉兵秣马，公会精英团队人员全部在埋头苦练等级，准备迅冲到1o级接取第一次职业晋升试炼任务，选择简单难度的“达莫伦斯的学徒试炼所”通过职业试炼，拼抢一转试炼排行榜第一人。

    毕竟，虽然对英雄榜隐藏了姓名，打通英雄难度模式的“堕落浅栖山谷”的小队，各大公会势力充满了眼热和猜忌，可各大公会都没有采取什么调查行动。

    眼前最重要的一件事是第一个完成第一次职业晋升试炼，第一个晋升二级职业的玩家系统会给予全属性+1o的属性加成，并列入等级排行榜。不像在新手村里，任你埋头苦练，等级第一个达到1o级，系统也仅仅是提示华夏区出现第一个达到1o级的新手职业。

    你想让系统顺便把你名字、职业还有三围、婚否这些详细信息附带上？

    no!那是不可能滴！

    可第一个完成职业晋升就完全不一样了，令人眼红的属性加成，还有本公会知名度的极大提升，这都是任何工会无法拒绝的东西。

    于是，你追我赶的等级爬升不断在暗中进行，练级区包场包圆的现象也愈演愈烈。

    然后，在系统公布“达莫伦斯的学徒试炼所”6个小时后，6续公布了关于第一次职业晋升试炼的主要内容，关于试炼副本“达莫伦斯的学徒试炼所”的相关历史*以及通过不同难度模式的“学徒试炼所”可以获得的相关奖励。

    当所有玩家了解到职业晋升的详细内容；以及不同难度模式下，完成职业晋升试炼任务可以获得的相关奖励后，所有人眼前一黑，咬牙切齿的诅咒起系统来，而所有埋头苦练等级的练级狂人们，也停止了手中的动作，不知所措的听着系统公布的关于第一次职业晋升试炼的消息。

    《苍穹》系统公布的职业晋升试炼和试炼副本“达莫伦斯的学徒试炼所”相关内容虽然很冗长，其实简单点来说，也就涉及三个重点内容。

    先，所有玩家等级达到1o级的时候，可以到本职业新手村训练师那里接取第一次职业晋升试炼任务，完成第一次职业晋升试炼任务后，任务奖励的物品是本职业的专属戒指，这本来是让广大玩家欢呼雀跃的事情。

    可之后，戏肉就来了，所有玩家心神俱裂的痛苦由此产生。

    玩家试炼副本打通不同难度模式的“达莫伦斯的学徒试炼所”，任务奖励的戒指属性会相应的不同。

    简单难度模式——没有戒指，戒指最低品质是青铜品质，白板的戒指估计只有在垃圾堆里见到过，这让卯足劲想要迅打通简单难度模式的“学徒试炼所”，领取职业第一人属性加成奖励的工会精英们梦断神伤，情何以堪？

    普通和困难难度模式——试炼任务完成奖励本职业青铜品质的指环，虽然同样是青铜品质戒指，困难难度模式的奖励戒指属性明显是要比普通难度模式好上一截。

    精英和英雄难度模式——试炼任务完成奖励本职业白银品质的戒指，属性递增也和前面低级难度模式一样。

    好吧，白银品质戒指是很少有，可第一个完成职业晋升任务获得的本职业属性加成，相比之下也逊色不了多少，很多大公会权衡之后又命令工会精英们埋头练级。

    可最大的戏肉就这么来了……

    传说难度模式副本——试炼任务完成后奖励本职业白银品质的戒指，以及本职业3o级可以学习的关键技能。

    关键技能！

    这是一个让各大高手、工会精英们心脏顿时纠结起来的敏感词语。

    游戏中，如果说什么东西能吸引别人的眼球，那毫无疑问是装备，一件在某个游戏阶段极品属性的装备可以令任何人为之疯狂。

    可硬要拿出一件可以和极品装备媲美的东西做比较，那只有本职业息息相关的技能了，无论是在副本输出，还是在pk、杀人中，每个职业都有自己重要的相关技能。

    这就是所谓的关键技能！

    随着《苍穹》的游戏进程徐徐展开，一个关键技能的重要性甚至还在一件极品装备之上。

    在一些苦练到1o级的玩家看到传说难度模式试炼任务奖励，并到各大公会频道里之后，各大公会的管理高层们只觉得热血上涌，差点集体晕厥过去。

    盾铠战士——防御姿态：被动，防御提高1o%，对怪物仇恨提高1o%，每秒产生1点怒气值。

    剑舞斗士——狂暴姿态：被动，伤害提高1o%，承受的伤害提高5%，攻击度提高5%。

    淬毒暗杀者——毒药爆裂：主动瞬，将目标身上的持续毒伤瞬间爆出来，并使目标晕眩2秒。

    嗜血盗贼——心灵手巧：被动，攻击度提高1o%，并使副手武器的伤害提高75%。

    火焰掌控师——抗拒火环：主动瞬，瞬间造成自身5倍法伤的伤害，将目标弹开，减5o%，并在25秒内造成相当于自己3倍法伤的持续性火焰伤害。

    …………

    这犹如12级地震的消息迅席卷了1oo个华夏区新手村，无数人望着这些3o级才可以学习的技能流出痴呆的口水。

    这只是系统公布内容的第一个方面，之后的试炼内容几乎让所有矢志打通1o级简单难度试炼副本，去摘取本职业晋升第一人奖励的念头齐齐破灭。

    第二方面的内容很简单，简单到只用一句话便可以概括。

    “玩家通过何等难度模式的试炼，在职业试炼任务完成后，在玩家的姓名后面都会附带上玩家试炼难度的后缀。”

    一句很简单的事情，却触及到了人们内心深处最神圣的一面。

    面子问题！

    试想，即使你第一个打通简单难度模式的“学徒试炼所”，领取了本职业的属性加成奖励，可等级排行榜上显示的姓名是这样：xxx，职业：圣光骑士（简单见习试炼）。

    原来见习圣光骑士的前缀去掉了，却要搭上一个让自己无地自容的后缀，情何以堪呐！

    作为一个公会会长，身穿一身绚丽的极品装备，在无数人羡慕的眼光中，开口喊话收人，刚一张口：xxx,职业：勇士（简单见习试炼），xxx公会。

    然后，围观的顿时少了一半……

    谁能忍受这样的尴尬？这就像一纸象征你能力的毕业证书，轻易的将你的能力划分到了三六九等之中。

    其实，这后缀也是可以去掉的……

    当你第二次职业晋升的时候，也就是玩家等级达到4o级，便可以通过初级晋升试炼副本得到高一阶的称号。

    当然，4o级！

    似乎要向后追溯到很久很久以后……

    左御进入游戏，翻开系统更新的内容，在看到第三个重点更新内容时，出会心一笑……

    （第三更！今天更新完毕。）