    

    吕志光现在积极性绝对高。

    “你说！你说，反正我是表态了，你说什么我都同意。”

    张志刚看不惯顾杰那一副知青点领导的样子。

    “那也得看人家说的是什么，万一要把你口粮都扣了，你也同意？”

    这话绝对是跟顾杰呛声。

    顾杰看一眼张志刚，“张志刚，你要是不乐意跟我们一起搭伙吃饭也可以，我们又不强求。”

    “不吃就不吃，还当谁稀罕吃你们做的饭似的。”

    张志刚被顾杰那一句话呛起了火气，立刻一句话顶上去，起身就走。

    他可不受顾杰那个气。

    等他一走，其余男知青面面相觑，这个张志刚总是和人合不到一处。

    这不是明摆着让大家这个场面变得难堪。

    “顾杰，你别理他，他不加入，正好！他那个人别别扭扭的，我们一起。”

    “对，我们大家一块儿入伙，你放心，你提什么要求，我们都答应。”

    这会儿大家为了一口吃的，也算是拼了。

    当然有聪明的人早就看出来以顾杰这样高傲的心性，人家才不屑于给他们挖坑。

    高傲的人，自然有他的骄傲和尊严。

    “那好吧，既然大家话说到这个份儿上了，我就再多说两句，除了张志刚，赵敏，徐雅芝，谁还不想和我们一起搭伙吃饭，那提前说出来也免得以后有麻烦？”

    “还有谁不太乐意的话，提前说出来？”

    顾杰问了几遍，都没有人回答。

    “那好，我就当大家全都同意。如果愿意和大家一块儿搭伙，有些丑话就说在前面列好规矩，大家也都按规矩来，省的以后彼此之间闹出来别扭。”

    吕志光犹如活宝一般，立马鼓掌。

    “我们都同意，一定按照你们的规矩来。”

    顾杰高深莫测的看一眼吕志光，吕志光讪讪。

    “咱们大家伙儿在一块儿吃饭，粮食的问题是大问题，现在谁都知道，每个人手头的口粮，熬到明年秋收肯定不行。我的意见是咱们男知青难不成还不如人家女知青？

    女知青都报名去工地干活儿，咱们男知青也去给自己挣口粮去。每个月管饭还能挣到钱，等到干的过年的时候，这笔钱就能买粮食。到时候熬到明年秋收就不是什么问题。”

    一提到还不如女知青这话头儿，其他的男知青怎么肯认输，立刻一个个摩拳擦掌的要去找生产队长报名。

    “这个我们同意，必须去报名。”

    “不蒸馒头还争口气，怎么能叫女知青给比下去！”

    “就是我们得去挣口粮，为了每天吃饱喝足也得好好干。”

    “干！”

    江小小眼神莞尔，看了一眼顾杰，顾杰被江小小的目光扫到，嘴角勾起。

    两个人目光对视，都从对方的目光中了然，对方已经知道自己的目的。

    顾杰眨一下眼睛。

    江小小佩服，顾杰还挺厉害的，上辈子自己只知道顾杰是知青点儿的风云人物，却没想到动员能力这么强，看一看就这么几句话，把这剩下的几个男知青煽动的南北都找不到了。

    如果大家凝固力这么强的话，其实她倒是愿意和大家一块儿搭伙吃饭，不就是做饭吗？

    多出一点力也是应该的，再说男知青人家也把所有的脏活累活都包了。

    认真的说起来也算公平。

    而且人多的话，自己往出拿粮食就不容易看得出来。

    可操作空间那就更大了。

    再说了，他们要在知青点儿待很久，如果他们第一批知青不凝固成一个团体。

    等到后面不断的来知青，等到人家一个一个的小团体成立起来。

    他们会很被动，最重要的是后面农场遇到的那些大灾和各种的事件中，没有一个团体光靠个人独立为战，是绝对战胜不了各种困难。

    也罢，有顾杰在她也算是沾了光。

    自己重生回来从来没想过要凝聚大家，是因为自己没这个能力，上辈子就是怂人一个。

    这辈子虽然回来性格有了变化，可是并不意味着自己具有如此强的领导能力和凝聚能力。

    这个哪怕就是重活两辈子，她也不一定有这种魅力。

    这是个人魅力和风格。

    “还有以后大家也别在一些事情上太计较，我们会专门设立一个账目，无论是咱们养猪的支出和收入以后都专门设立账目，记得一清二楚，谁也不用吃亏，谁也不用喊委屈。

    当然了，王顺，我可是听说了，你是数学方面学的最好的，这个账是交给你来管。”

    王顺一听点点头，数学学的好，可是就是因为自己文化程度高，反而因为这个受到拖累。

    跑到这里农场来进行劳动再改造，没成想居然还有学以致用的机会。

    这种受到别人重视的感觉，的确是与众不同，立马扶起他的眼镜儿答应的干脆利索。

    众人一听，这个好啊，公开透明，有账目，大家谁也不怕吃亏。

    忽然之间，众人都有一种重生一样的感觉，前几天那简直是乱的一比，谁对未来都是充满了灰暗和迷茫，可是这会儿忽然觉得信心十足。

    本来以为就那么一点儿口粮，还不知道明年怎么熬的秋收，可是忽然之间自己去工地上能挣钱，能买粮。

    有了第一个目标，又有了第二个目标，等他们把猪和鸡养了，以后能吃到鸡蛋能吃到猪肉，这简直想也不敢想的事情。

    就算吃不到又怎么样，可是他们也努力去做了。

    最重要的是原本一个个男知青觉得自己大概是熬不了多久。

    谁都不会做饭，每天这么清汤寡水的凑合着喝着，迟早有一天承受不住这种压力。

    其实有人都想了，要照这么情况的话，他准备偷跑。

    可是现在知道将来有做饭手艺好的女知青可以帮他们做饭，而且自己挣了钱，还能买了粮食，填补够大家的口粮。

    光是想一想未来吃饱喝足的日子，就觉得特别有奔头。

    剩下的活儿，男知青积极主动把洗碗的工作揽了过来。

    江小小和张秀梅也没和别人抢，反正他们两个做饭也累了，这活儿男知青干也是理所当然。

