
    李靖看了所有的战报后，再清点唐军的损失。这一战因为是突袭，虽说唐军有所折损，但实际上折损却不大，不过折损了两千余人。

    以两千余的损失，换取覆灭突厥，怎么都是划算的。

    李靖把所有的战报看完，看向坐在下方的众人，有李勣、杜启、张公谨、唐俭、苏定方等主要的参战将领，他沉声道：“这一战取得了前所未有的胜利，突厥上下的人，全部被拿下，我们一战大获全胜。这一战能大获全胜，离不开诸位的付出。老夫在这里，向诸位道谢了。”

    众人连忙摇头自谦。

    他们可都是清楚，主要的计划，那是杜启和李靖制定的，各路的将领，只需要负责执行命令就是，所以真正的大功勋，那也是杜启和李靖的。

    李靖说了功劳的归属，话锋一转，便开口道：“这一战取得了大胜，俘虏了诸多的人。最主要的是，俘虏了颉利可汗以及他的主要部下，尤其是把义成公主也俘虏了，这是大好事。”

    “来人，把所有人都带上来。”

    李靖直接就吩咐了下去。

    “是！”

    外面的士兵得令，便立刻安排了下去。

    不多时，就见颉利可汗、康苏密、执失思力，乃至于什钵苾、义成公主杨丽质也是被带来。

    一个个面上，都是神色惶恐。

    所有人见到了李靖，除了义成公主外，其余人都是跪下了。

    他们直接认怂。

    尤其是颉利可汗，他没有任何的犹豫，直接叩头道：“李总管，我愿意归顺大唐，愿意入朝听从大唐皇帝的安排。恳请李总管，能够饶了我一命。”

    李靖听着这认怂的话，笑道：“颉利，你如今，是直接认怂求饶。难道，你忘记了自己的身份，要知道，你可是突厥的颉利可汗。你，不誓死抵抗吗？”

    “当然不！”

    颉利可汗想都不想，直接就回答。

    他如今，已经是失去了斗志，只想着能保全自己的性命。如果连自己的性命都无法保全，那就什么都没了。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    这是关键。

    颉利可汗连忙就说道：“李总管，我是胡人出身，没有学识，也没有什么见识，所以才不懂得天数，竟然和大唐抗争。我败了，败得是心服口服。我对于大唐，一向是极为仰慕的。早些年时，就听说了大唐皇帝陛下英明神武，扫荡四方。”

    顿了顿，颉利可汗继续道：“我对大唐皇帝陛下，也一向是极为钦慕的。如今我落败，甘愿入朝，侍奉在大唐皇帝陛下的左右，愿为驱策。”

    这是直接的跪舔。

    颉利可汗所想的，便是只要能活下来，一切都是值得的。

    即便是跪舔也认了。

    李靖听到了后，哈哈大笑起来，道：“没想到，堂堂的突厥颉利可汗，竟然能说出如此识时务的一番话。很好，很好，你且放心，本总管不会杀你的。本总管会押送你南下，入朝觐见陛下，让陛下决定你的生死。”

    “呼！”

    颉利可汗长舒了一口气。

    可算是保住一命。

    只要是李靖不杀他，等到他见到了大唐的皇帝，他跪舔一番，表示愿意称臣，表示愿意归顺，那么大唐的皇帝，肯定会接纳他的。

    这颉利可汗总结的真理。

    颉利可汗说道：“李总管，你且放心，我一定会全力配合，保证不影响大局。总之一句话，我颉利可汗是真心实意称臣的。”

    李靖笑了笑。

    他对于颉利可汗的归顺，是不认可的，不过颉利愿意归顺，李靖也不管更多。

    事情成了就好。

    李靖当着所有人的面，说了同意对方归顺。他的目光一扫过康苏密、执失思力等人时，顿时康苏密等人，也是快速的表态，纷纷表示愿意归顺大唐，愿意听从大唐皇帝的驱策。

    只是在突厥所有人归顺时，却是有一人鹤立鸡群，没有跪下，也没有说要投降归顺，这个人赫然是杨丽质。

    她依旧站在后方。

    就这么站着。

    李靖沉声道：“杨丽质，你不投降吗？”

    杨丽质如今也苍老了一些，数年过去，杨丽质身上的光彩已经不再，尤其杨丽质本身也上了年纪。再加上这一路，杨丽质一直颠簸，身上也没有妆容，所以看上去面色发黄发暗，整个人就一黄脸婆了。可即便是如此，杨丽质脸上的神情，依旧肃然，更透着大无畏。

    杨丽质淡淡说道：“李靖，你曾经，也是我大隋的官员。你背弃旧主，为虎作伥，帮助大唐来讨伐本公主。你，还要脸吗？”

    李靖哈哈大笑了起来，待笑罢过后，冷冰冰道：“杨丽质，你还真是天真啊！或者说，你太过于愚蠢了。莫非你认为，本官不敢杀你吗？”

    “要杀你，易如反掌。”

    李靖显得很淡漠，那冷漠的眼中更流露出冷色。

    杨丽质道：“你要杀我，当然容易。你说我天真，也是正常的。可是我所说的，难道有错吗？大隋带你李家不薄，待你李靖也不差。可最终，你背叛了大隋，你焉能不是背主之徒。”

    李靖闻言皱起了眉头。

    要说，曾经他在大隋时，朝中诸公，包括当朝司徒杨素，对他都是青睐有加。

    一个个认为他有王佐之才。

    抬举了他的名声。

    所以李靖早早就出仕为官，比一般人快了许多。当然，说大隋不曾亏待他，那也是正常的。不过大隋覆灭，天下风起云涌，李靖不过是顺势而为，说李靖是背主之徒，却是有些过了。

    李靖哼了声，却是不认可杨丽质的话。

    反倒是杨丽质，呵呵冷笑。

    似是嘲讽李靖。

    坐在下方的杜启，却是看不惯了，杨丽质胡搅蛮缠，李靖不愿意多做争辩，但杜启觉得李靖不错，所以他站出来了。

    杜启淡淡道：“公主，多年未见。你如今一脸风霜，全无昔日的美貌。这人啊，终究是人老珠黄，如今美貌不再，就只剩下撒泼和胡搅蛮缠了吧。”

    “杜启，你该死。”

    杨丽质一看到了杜启，那更是怒气上涌。

    更瘦仇人见面分外眼红。

    他的弟弟杨善经带人对付杜启，消失后就再也没有出现，这数年的时间内，都没有看到人。很显然，杨善经已经是被杜启杀了。

    再者，杨丽质的诸多谋划，都是被杜启戳破，都是杜启捣乱造成的。这样的情况，使得杨丽质内心，更是愤恨杜启，恨杜启造成了今日的一切。

    “我杀了你。”

    杨丽质直接就往杜启冲过去。

    杜启见状后，根本没有挪动身体，也没有半点的惊慌失措。下一刻，当杨丽质冲到了杜启面前，杜启一脚就抬起，然后踹了出去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~