一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               啊...！

    啊....！

    很快，神窟的深处便传来了凄厉的惨叫声。

    叶辰皱眉，不由得抬眼看去，才发现那里风雷大作，有恐怖的杀气四溢，更有寂灭之力运转。

    “杀阵。”叶辰沉吟了一声。

    果然，这神窟虽然处处是造化和机缘，但处处也都有危机和祸端，而且越往深处走，就越危险，时刻都有触及到隐秘杀阵的危险。

    轰！轰隆！

    很快，轰隆声响传来，整个神窟都微颤了一下。

    叶辰眼眸微眯，看到了霍尊狼狈的逃了出来，似是也触及了恐怖的禁制。

    另一方，足够深入的姬凝霜他们，境况也差不多，强如玄灵之体姬凝霜，也中招了，衣带染血，身形狼狈。

    连他们都会中招，更何况是那些普通的弟子，每当一处禁制或是杀阵被触及，都会有成片的人影被卷入其中，生生被磨灭成了飞灰。

    “这神窟果然危机四伏。”心里想着，叶辰也缓缓向深处走去。

    期间，他不止一次的动用仙轮眼窥看，希望可以堪破这神窟的玄机，但都没有成功，这里依旧被一层神秘而强大的力量遮盖。

    除了这些，叶辰也曾不止一次的联系自己在正阳宗地底世界的分身。

    但，这神窟和荒漠以及十万大山一样，连本尊和分身的联系都被斩断了，更别说是联系到太虚古龙了。

    嗯？

    正走间，叶辰眉头一皱，看向了一个方向。

    轰！轰隆隆！

    很快，那个方向便传来了轰鸣声，而且波动还不算小。

    “有人对碧游出手，而且实力还在她之上。”叶辰通过一气化三清的道身看到了那边的场景。

    那是一个血发青年，浑身汹涌着血煞之气，气势雄浑，那一掌白皙的脸庞，煞白的有些不正常，而那一双如蛇蝎般的双眸，也时而闪着幽光。

    那人的气质，倒是跟被他斩了的侯天煞有些相像。

    “风云第六，南宫少吗？”叶辰喃喃了一声。

    他虽然没见过南宫少，却是听青芸说过，侯天煞和南宫少的头发一个是紫色的，一个是红色的，如今连风云第九的碧游都不是对手，叶辰能想到就只有风云第五南宫少。

    而此时，在碧游败退之时，叶辰的道身已经杀出，大战那南宫少。

    许是因为波动太大，惹来了很多人的瞩目，议论声此起彼伏。

    “秦羽对上了南宫少。”

    “风云第九对风云第八，这次秦羽多半要殒命了。”

    “虽然我也很看好秦羽，但这一次，他的确是凶多吉少了。”

    “速战速决。”叶辰当即遁入了空间，向着那个方向遁去，一边寻到机会，一击绝杀南宫少，免得惹来更多的人，暴露了他的身份。

    轰！轰隆！

    很快，轰隆声响起，惹来了很多人的关注。

    这边，碧游怔怔的看着不远处，最主要的是盯着那带着鬼冥面具的叶辰，此刻正与风云榜第五的南宫少大战的如火如荼。

    就在不久前，她在一汪灵泉中发现一枚玉戒，但就在玉戒将要到手之时，却不曾想到路过的南宫少会突然发动袭击。

    因为一切来得太快，让她反应不及。

    不过，就在那千钧一发之际，负责守护她的叶辰，哦不对，更准确来说是叶辰的那一具道身，突然杀出，这才有了现在的大战。

    “你一直都跟着我吗？”碧游眼波迷离，神情有些恍惚，看着看着，傻傻的笑了。

    砰！铿锵！磅！

    碧游迷离之时，不远处的大战依旧再次，砰磅铿锵的声音不绝于耳，两人大战的场景甚是浩大。

    一方，南宫少声势浩大，席卷的一片血海，其中还有怨灵哀嚎，似有恶魔在其内肆虐，他就像一尊地狱里来的恶王一般，要吞噬世间的一切。

    一方，叶辰的道身脚踏星海，虽然是道身，但实力、修为、秘法和神通跟叶辰的都是一模一样，气血滔天的他，身躯如金光浇筑，璀璨夺目，就如战神一般。

    “这小子什么怪胎，如此实力，之前竟然屈居风云第九十九。”大战中，南宫少不断喋血，阴狠狰狞的眸光中，还带有一丝无法置信。

    的确，从交战到现在，风云第八的他，竟然在风云第九的秦羽手中屡屡受挫，这让他难以置信。

    噗！噗！噗！

    虽然不是本尊，但叶辰的道身也是强势无比，八荒拳无敌威猛，当真是拳拳见血，无论何种神通，都难敌八荒之威，逼的南宫少不断的后退。

    “这搞什么，风云第八的南宫少都不是秦羽的对手？”见南宫少不断被打的后退，四方皆是诧异之声。

    啊......！

    议论声中，南宫少嘶吼咆哮，浑身血骨淋淋的他，施展了禁忌秘法，浑身精元都在燃烧，本就不弱的战力，生生提升了一个等级。

    大战再起，饶是叶辰的道身，也开始受创了。

    虚无空间里，叶辰这个本尊已经来到，先是瞥了一眼不远处的碧游，这才将目光放在了南宫少的身上，这厮对自己不是一般的狠，为了换来强大的战力，连精元都燃烧了。

    “不能耽搁太久。”叶辰沉吟了一声，他的道身虽然强大，但也是有时间限制的。

    而且，这里大战的波动这么大，很可能将更多的人引过来，这其中就有那太阴真体混尊和玄灵之体姬凝霜，叶辰就算再狂妄，也不敢同是对上这两人。

    “不浪费时间，一击绝杀。”叶辰和道身心意相通，而绝杀一招，在两人之间酝酿。

    死吧！

    南宫少的嘶吼声再次响彻天穹，一剑洞穿了虚空，直逼叶辰的道身。

    “给我定。”虚无空间里，叶辰御动了大罗神鼎，十万斤压力全都压在了南宫少身上，以至于南宫少的巅峰一剑，还未真正战犯未能，他就被压制住了。

    “该死。”感受到极大的压力，让南宫少的脸色瞬间难看到了极点。

    然，就在此一瞬，叶辰的道身豁然出手。

    风神诀！

    心中轻叱，叶辰的道身，一剑刺穿了空间，他如风，快至无影，神剑如幽芒，无匹霸绝。

    噗！

    万众瞩目之下，南宫少的眉心被叶辰的道身一剑洞穿。

    血花绽放，那飞溅的鲜血甚是刺眼，南宫少到死都是一脸无法置信，风云排名第八的他，竟然败给了比自己还低一个名次的秦羽。

    或许，直到此时，他才真正明白，自己从一开始就犯了一个天大的错误，那就是太过狂妄自大，也太过小看秦羽了。

    此一瞬的一幕，在此刻定格。

    四方观看的人，也顿时整个人都愣在了那里。

    这里，变得死一般的沉静。

    “我...我没看错吧！”有人张了张嘴，神色乃是无法掩饰的震惊，“南宫少竟然被秦羽绝杀了。”

    “这...这怎么可能。”

    “没啥不可能的，依我看，秦羽从一开始就隐藏了身份，或许，他的实力早在南宫少之上，只是因为不想太过显眼，这才故意示弱。”

    “现在看来，秦羽还真有可能隐藏了实力。”

    “这货简直就是风云榜杀手啊！前不久风云榜的弟子就被他斩了一半还多，后面还有侯天煞和嗜血殿真传弟子，现在又是南宫少，这小子开挂了吧！”