    “对了，斗音目前的数据调查，有结果了吗？”

    面对刘文斌突然的提问，沈婕妤现得有些慌乱。

    他顿时皱眉了，“沈副总，你到底怎么回事？我不是早就跟你说过，要知己知彼吗？”

    斗音是非常强劲的竞争对手。

    可惜，沈婕妤的重视程度非常欠缺。

    甚至是都没怎么认真盯着。

    如果不是重生者，谁特喵又会想到斗音这个成立时间只有大半年的公司，会一跃成为全球估值最高的独角兽公司呢？

    沈婕妤抿着嘴，低头不敢说话，也不敢辩解。

    钱俊华更是大气都不敢喘一下。

    草率了！

    早知道，还不如晚点时间再来给老板汇报呢。

    刘文斌挥手让钱俊华先离开，等办公室的大门关上后，他才开口道。

    “沈....算了，我也不说什么重话了，你要记着，永远都不要轻视敌人。我让你时刻关注斗音，而不是快手，自然有我的道理.....”

    结束聊天后，刘文斌让对方先出去了。

    接下来，他要头疼钱的事了。

    陈妙灵已经前往京城了，此次拿下燕京传媒的投资可能性很大。

    因为燕京传媒大股东缺钱，而且还挺迫切的。

    原因是对方从去年开始，就大肆投资，并且利用了影院公司的贷款，不停地扩张。

    但问题是，现如今其他公司行情不好，市值降低，并且由于其家族信贷无法还贷，且银行那边锁死了他的影院公司，整个资金链完全动不了。

    现在急需外界的资金来盘活这一切。

    而对方唯一能拿得出手的便是燕京传媒的股份，最有价值的便是战狼二这笔投资了。

    因此，一旦陈妙灵拿下这笔投资的话，他必须得拿出这笔资金才行。

    但，他现在没钱呀。

    他能想到的两个方法，貌似都不太行的样子。

    第一，此前他在建行的三千五百万美刀，以十倍杠杆投资了美股。

    目前这笔钱的账面浮盈已经达到了一亿多美刀。

    他倒是想利用这笔钱，可建行肯定不愿意。

    抵押贷款嘛，以建行的谨慎，估计不太愿意。

    不过倒是可以咨询一下枫徽银行那边，看看拉尔夫愿不愿意。

    其二，那便是等到月底，买彩票。

    五月底最后一期彩票，开出了超级大奖。

    金额有五亿多人民币呢。

    可关键是，时间上来不及啊。

    燕京传媒大股东不可能等他到月底，否则人家也不会这么急着卖掉股份了。

    至于说抵押贷款，银行需要走流程，而且这人这么搞，银行要是可以贷款，早就贷给这人了，哪还会有他刘文斌捡漏的机会？

    此外，还有没有第三个办法呢？暂时来看，没有。

    他现在认识的有钱人中，也就陈凡和蒋柔有可能拿得出来这么一笔钱，可他跟这两人关系不够。

    再说了，貌似当初蒋柔之所以把法拉利拉法卖给他，好像就是因为缺钱。

    思来想去，目前最有可能的就是打个电话给拉尔夫了。

    但，鬼使神差的是，拿出手机那一刻，他脑海里出现黄丽娜的面孔。

    “喂，流氓，打电话给我是有什么事情吗？”

    办公室里，黄丽娜接到他的来电，十分惊讶。

    “有个生意，你做不做？”

    “什么生意？你说来听听？”

    “晚上见面聊，如何？”

    “可以啊，正好给我借口提前下班，哈哈哈。”

    两人昨晚才打过照面，今早他出门早，倒是没碰面。

    黄丽娜没问那么多，但她很高兴，挂断电话就兴高采烈地准备下班了。

    拉尔夫得知她的情况，直接给她批假了。

    从公司出来，她就直奔附近的超市。

    买好菜就回家了。

    回家的第一时间是做饭，然后出门遛狗。

    哦，顺带溜猫。

    滨江花园，就在黄浦江边上。

    江边人少安静，跟对面的外滩热闹非凡，形成对比。

    “你好，又出来遛狗了？将军又长大了不少吖.......”

    一个高大帅气的男子，挡住了黄丽娜的去路，露出一个亲和的笑脸，令人心生好感。

    黄丽娜挺无奈的，她隐晦地告诉过对方，自己有男朋友了。

    可人家选择性过滤了她的话。

    只要有机会，她总是可以被偶遇。

    路边不远处，正准备驱车进入小区的刘文斌，也看到了这一幕，心情微微有些复杂。

    漂亮的女孩子，总是非常有市场的。

    他不否认自己喜欢黄丽娜，毕竟曾经是他喜欢过的女神。

    只不过他现在已经有林晚晴了，唉。

    摇摇头，他也没出面去看什么情况，他相信以黄丽娜的聪明，知道如何处理这些事情。

    如果她有男朋友了，铁定不会跟他合租，更不会从京城追到魔都来。

    所以，暂时来说，他不担心黄丽娜会喜欢别人。

    生活中，类似这样的情况，总是免不了的，他又不可能一直陪在她身边，去帮她挡。而且，他以什么身份呢？

    家里，饭已经做好了，菜也准备好了。

    他没有闲着，就自己动手炒菜了。

    没多久，黄丽娜便遛狗回来了。

    餐桌上，两人面对面坐着，边吃边聊。

    “我没记错的话，你之前不是说要好好工作，努力赚钱，但你最近好像过着退休生活吧？”

    “之前是之前，现在是现在。”

    刘文斌甩了一个黑人问号脸过去，她立马道：

    “今非昔比懂吗？”

    不懂。

    还有，这个词是这么用的吗？

    闲聊了一会儿，黄丽娜露出好奇且兴奋的神色，询问他下午在电话里说的生意是什么。

    “吃完饭再跟你说。”

    “神神秘秘，准没好事。”

    丢了一个卫生眼过去，她的小心脏却不争气地加速了起来。

    难道是表白？

    他想把自己卖给她？

    胡思乱想中，很快，吃完饭，客厅的沙发上，她看到了他拿出来的一堆资料，然后傻眼了。

    靠，居然真的是生意。

    而且，她越看越是胆颤心惊。

    看完后，她就死死盯着对方，尤其是他的脑瓜子。

    刘文斌被她看得心里发毛，“怎么样？你们部门能做吗？我需要五亿现金，一周内到账的那种......”

    “M公司、健康减重机构、UD材料公司.......为什么你的眼光那么准？全都是涨幅特别亮眼的公司啊。最让人惊叹的是，你切入点也太完美了吧？”

    黄丽娜惊叹不已，接连发问。

