    第一四五章强势

    请大家在添加读者印象里找到一条“紫箫归来”的印象，按一下。牛文小说~网看小说

    听完张东生的自我介绍，周密不咸不淡的哦了一声，问道：“张主任，我听说有城管大队在南京路上违规执法，专程陪市政府的领导过来，看看是怎么回事。你了解情况吗”

    张东生的冷汗顿时就下来了。

    听锣听声，听话听音，张东生要是听不出来周密话里浓浓的倾向性，就不用在城管队伍里混了。

    首先，周密的这个“听说”就很值得推敲，听说，听谁说肯定不是听他们城管这一边的人说的，也不是在马路上闲逛听到的消息，显然是听盛世王朝一方说的

    其次，周密一句话就给这件事定了性，他清清楚楚的说了出来，这是违规执法张东生领导的领导的领导见了周密都要客客气气的，这件事只需周密这一句话，就已经板上钉钉了

    而且还有更重点的，周密怎么说也是建设厅的人，按理和张东生是同一系统的，就算是来给盛世王朝撑腰的，也不应该上来不问青红皂白就把城管这一边打死了。原因为何周密已经赤luo裸的点明了，他是专程“陪同”市政府的“领导”过来的，这说明正主不是他，是他身旁的那位

    张东生脑子不笨，微一转动，就完全品出味来了，自己这回是撞正大板了对方的后台是连周大秘都要逢迎的人物，莫说自己一个区城管支队的主任，就是江洲市城管系统的一把手亲至，也得让上三分

    “周、周秘书，这、这”

    张东生只觉自己的小腿肚子都开始转筋了，小小的城管主任，在建设厅厅长的头号秘书面前，根本就是沙砾一般的存在啊，人家只需随便一拂手，他就得靠边玩去，饭碗不保

    一旁的中队长王广文一听到周密道出来意，就知道今天的事要坏，张东生支吾的工夫，他已经悄悄退开两步，向工程车吊臂上的两个手下猛打手势，让他们赶紧下来。

    那两个等着挥锤子的伙计站的高望的远，早就看出了路数不对，见王广文挥手，两人立马溜了下来，二话不说收起工具就走，直接躲到工程车后面去了

    两个心里明镜一样，这时候千万不能露面，露面准没好事

    “不方便说”见张东生吞吞吐吐的，周密冷哼一声，连面子也不给他留了，冷冷说道：“那你就先别说了，等我听听别人是怎么说的。”

    说完，他转头向和他一起下车的那位陪笑说道：“肖处长，咱们先进去看看”

    那位淡淡的点头说了声好，周密让了一下，等他走在前头了，才落后半步紧跟了上去。

    能让周大秘这么恭敬陪同的，居然只是个处长，张东生惊愕、诧异、困惑了片刻，忙不迭的跟了上去，这时候要是躲了，周密秋后算账时绝对能把他家的祖坟都刨掉

    上了盛世王朝的二楼，朱勇龙等人正隔着门向王卓喊话呢，一伙人变着法的恐吓、威胁着王卓，浑不知形势已经发生了逆转，自己的这番作为已经闯出大祸了。

    肖处长站在楼梯口处也不说话，周密的脸已经拉的老长，后面的张东生脸似苦瓜，却不敢上前说话，生怕不小心点燃了周密这个炸药包。

    等眼尖的城管发现这边的情况，又使眼色又捅古的叫停了同事之后，周密才冷笑着说话了：“张主任，这就是你们城管队员的执法方式”

    张东生瘪了瘪嘴，实在是无言以对了。

    见来人居然这么不客气的和张东生说话，二楼的城管们顿时就懵了，反应快的立刻把手里的管钳子大钣手之类的家伙藏到身后，迟钝的呆呆的站着，一时搞不清是什么情况。

    “让他们下楼等着去，你跟着我”

    周密冷喝一声，张东生连忙挥手，把朱勇龙等人赶苍蝇般的轰了出去。

    地上满是监控摄像头的碎片，不知哪个城管走的太急，还落下了一把六十多公分长的大号管钳子，周密狠狠的瞪了张东生一眼，心说这帮人做事太不靠谱，这种凶器要是打在身上不残也得断几根骨头，这哪是城管执法的样子，简直是穿制服的嘿社会了

    房间里的王卓早用透视眼把一切看在眼里，肖万军下车的那一刻他还有些意外，本以为对方只会打几个电话找人解决一下呢，想不到居然亲自来了，还真是够给面子的

    其实王卓的猜测本应该是准的，可有件事他就只知其一不知其二了，秦学升了代书记之后，肖万军也随着行情暴涨，按理是不应该为这件小事露面的，但他曾在秦学的书房里看到那个鲤鱼跳龙门的翡翠挂牌，还机缘巧合的听秦思晴给他讲了那个挂牌的来历和典故，再联系上盛世王朝的新牌匾是秦学亲笔题字的，这些信息一综合，他就有亲自来一趟的必要了

    这可是老板的福星，也是他肖万军的福星，而且南京路离市政府也就十几分钟的路，他来一趟有什么要紧

    碍眼的人基本都滚蛋了，肖万军这才向周密微笑点了个头，向办公室走去。

    有肖秘书的这一个点头，周密顿时就觉得，自己这趟来得值了

    走到办公室门边，肖万军轻敲两下，平声道：“王卓，我是肖万军，开门吧。”

    等了数秒钟，门开了，看到王卓衣服上的泥脚印子和脸上的淤青，肖万军苦笑一声道：“有什么事提我不就行了，你和他们动手干嘛”

    “那也得他们给我机会提啊”王卓也是一声苦笑，却已经把屎盘子扣给了城管。

    他有没有机会提绝对有但他为什么不提呢那是因为他故意要把事情搞大，好扬名立威，让宵小之徒再不敢找他的麻烦

    “这帮城管，嘿”肖万军欲言又止，一方面给周密留了面子，一方面其实大家也听出来了，人家肖秘书对城管的作为都懒得说了

    走进办公室，肖万军直接招呼周密去坐，王卓把两人让到沙发，不知是有意还是无意，几人都把一旁的张东生当成了空气。

    张东生在一边老老实实的站着，其实现在就算借他几个胆子，他也不敢坐的。

    屁股一坐定，周密便微笑问道：“肖处长，介绍一下”

    虽然还不知道王卓是什么路数，但既然肖万军以那种口气和他说话，这就让周密有足够的理由认为，这个小青年的背景绝对不简单，而且很有可能是秦学方面的关系。

    周密看得明白，若是肖万军自己的关系，自己也不会被他唤来一起撑这个场面了，此事虽然搞的有些热闹，但对他们这些大领导身边的红人来说，也就是几个电话就能摆平的事。

    所以，他周密就必须摆出些热络的姿态来，这样即能交好对方，又是给肖万军的面子

    “来来，周处长，我给你介绍一下。”肖万军热情的说道：“这是王卓，盛世王朝的老板，也是咱们江洲医科大今年的新生。”

    周密面带笑容，和王卓热情的握了个手，又听肖万军把他最关心的下文说了出来：“王卓和老爷子很惯的，前段时间老爷子住院，还是被他劝动的呢。”

    周密顿时恍然大悟，老爷子不就是秦学的父亲么，那可是共和国所剩无几的开国元勋之一啊，有这一层关系，肖万军亲自过来一趟，就说得过去了

    不过同时又有一个疑问闪过周密的脑海，这些事按理应该私下说才对，虽说看上去王卓旁边的那个漂亮女孩可能不用回避，可肖万军怎么就当着张东生的面说这个呢

    张东生还在一边老老实实的扮雕像，他从自己目光掌握的信息中，还判断不出今天捅出的篓子到底有多大。

    肖万军又向王卓介绍道：“王卓，这位是周处长，周密。他可是江洲市建设厅的头号秘书，夏主任身边的红人，你以后见到可不敢怠慢哦。”

    见肖万军轻松的开着玩笑，王卓也笑道：“我哪敢呢，以后周哥再来我这小店，绝对享受打折待遇”

    江洲是直辖市，建设厅其实另有名字，一大长串不太好记，所以大家平时私下里还是简称其为建设厅，这个厅的老大夏主任也是市委委员之一，副省的级别，所以周密这个处长也是实打实的，不算高配。

    听到肖万军报出的名号，王卓倒没太多的感觉，倒是一旁的关盈盈暗自吃了一惊，建设厅那是什么样的实权部门，她可是再清楚不过了，这几年地王频出，高价高企，就是建设厅立下的汗马功劳，世人皆知交通厅是贪污的重灾区，就是因为钱多权重，却不知这几年建设厅也已经异军突起，有着急起直追之势了

    修条国道受贿两亿那得是厅级领导才有的权利，到建设厅这边随便批你块地，官商不声不息的一勾结，十数甚至数十亿的利润就凭空到手了不然建设厅的名头里怎么有“城乡建设”四个字呢，大笔一勾乡转城，黄金万两流入手啊。

    所以说，这个周密绝对是实权部门的实权处长，虽说秘书属于“非领导职位”，但更比一些低层领导还要厉害

    就是这么个实权人物，居然就因为件城管砸块牌匾的小事被人拽来，专程给王卓撑腰来了，这个面子可真是卖大了

    再看看坐在周密旁边的这位，关盈盈之前就听王卓说过他已经打电话给秦学的二号秘书了，那显然就是他了，关盈盈知道，这更是一位大能，过不了多久他就将是整个江洲的二号秘书了，连这位都亲自来了，看来王卓的这次借势造势，比预期的还要成功

