    基础剑法：黄金级宝物，技能书，一次性特殊奇物，使用后能够领悟基础剑法，万物都是从基础开始的，没有基础，哪来万丈高楼，所以基础很重要。

    这只是一本基础剑法，但却对于唐末来说非常珍贵。

    因为在没有基础剑法之前，唐末就算修炼了炼体决，战斗的时候，依然是靠着蛮力和本能战斗，而基础剑法，就算战斗技能，学会基础剑法，唐末就能够使用宝剑，形成有章法的战斗节奏。

    最主要的是，这种技能能够增强修士的战斗力，能够将修士的实力百分百发挥出来，甚至百分之两百的发挥出来，没有技能，修士就算有再强的战斗力，也未必能够发挥出来。

    所以，武力是武力，但并不能够完全代表战斗力。

    武力只是代表这个人靠本能能够发挥出来的最大战斗力，而战斗力，并不仅仅包括武力，还有技能，还有宝物等不算计在内的东西。

    基础剑法不仅仅如此，它还是剑道的入门。

    只有学会基础剑法，以后遇到其他类型的剑法，才能够更加容易学会，若是连基础剑法都不会的，将来就算遇到绝世剑法，也是修炼不了的。

    就像一个人，若是连字都认识不了，自然就不能够读书的，也不能够看懂书本上文章的意思。

    基础剑法，就像字一般，对于修炼剑法的人来说，若是连基础剑法都不会，那么就连剑法入门都做不到，更不要说学习更加强大的剑法呢。

    无论是领主世界还是主世界，都是真实的世界，而不是游戏世界。

    真实的世界，一切都要打好基础，才能够取得更高成就，基础都不稳，是不可能取得好成就的。

    修炼剑法也是一样的。

    所以，基础剑法看起来好像很基础，但其实非常珍贵，从其等级来看，就可以看出其珍贵，仅仅基础剑法，就是黄金级的宝物，显示其贵重。

    最主要的是技能书，在领主世界，技能书是非常稀有的。

    领主世界不像人类世界创造的游戏世界那般技能书随处可见，在领主世界，技能书是非常稀有的，是最难获得的宝物之一。

    技能书一旦获得，就能够使得人很快掌控这种技能入门，虽然需要继续修炼，才能够精深，但就算如此，也能够节省人很多的时间。

    最主要的是，在领主世界，技能书并不是一次性的。

    技能书是能够传承的。

    一旦有人领悟技能书，那么就能够将技能书修炼之法写下来给其他人修炼。

    其他人可以通过修炼，一旦入门，就能够掌控这个技能。

    当然了，技能修炼是非常难的，唐末如今到十八岁，也没有掌控一个系统的技能书，可见修炼技能的难度，只有那些大势力的人，才有可能修炼出一两个技能。

    而技能书，就不需要花费时间修炼，就能够让唐末快速的掌控领悟这个技能，自然比技能修炼法更加珍贵。

    所以，获得一本技能书，对于唐末来说，算是惊喜。

    要知道，技能书非常稀有，哪怕由技能书传承下来的技能修炼法，也不是普通人能够获得的，唐末才进入领主世界两天时间，就能够获得一本技能书，可以算走大运了。

    获得这本技能书，唐末非常高兴，没有丝毫犹豫，唐末就讲这个技能书碾碎，一瞬间，唐末就好像本能一般，掌控了基础剑法，虽然只是入门，但唐末感觉他的实力增强了很多。

    “果然，有技能和没有技能是千差万别的，有技能的我能够打没有技能的我十个。”

    感受到基础剑法的强大，唐末心中想着。

    虽然这种强大，是一种错觉，但唐末依然能够感受到技能的重要。

    同时，随着唐末学会基础剑法，这个技能也在唐末的面板上出现了。

    基础剑法：1级，熟练度1/10，能够增加修士百分之一的剑法感悟，增加百分之一剑的掌控力，增加百分之一的剑类武器的攻击力，能够减低百分之一剑法修炼难度，能够增强百分之一剑法天赋。

    可以说，基础剑法非常强力的，有五个特性，而且基础剑法还能够通过不断的联系从而提升等级，到时候就会变得更加强大。

    学会基础剑法，唐末就开始练习起来。

    此时是晚上，不能够出去，唐末除了留下几个小时睡觉休息之外，其他的时间，都用来练习基础剑法。

    一个晚上时间过去了，唐末的基础剑法熟练度增加了五个。

    “明天基础剑法就能够升级到2级。”

    唐末心中想着。

    基础剑法的升级，比想象之中的要难的多。

    唐末发现，领主世界的技能提升，一切和现实挂钩，想要提升熟练度，必须在练习的时候，有所感悟，或者非常规范，一定时间内能够获得一点熟练度，否则只能够通过经验值来提升熟练度。

    唐末不准备利用经验值来提升熟练度。

    一来是经验值过于珍贵，唐末不准备消耗在技能提升上面，二来，通过自己练习，能够让他更加熟练的掌控技能，发挥出来的战斗力更加强大。

    很快，第三天开始了。

    第三天，唐末将领地的人口招满，同时，将招幕出来的领民都变异进化后，然后将那些先天武力满值的领民挑出一部分来转职成为民兵。

    这样一来，唐末领地人口达到了领地上限的两百人，而领地民兵数量达到了三十人。

    三十个民兵，唐末让二十个民兵分成四队，去清理领地周围散落的怪物，而他带领十个民兵，去清理那些群居的怪物。

    这天很快就过去了，唐末比昨天的效率更高，或者因为熟练的关系，或者因为习得了基础剑法这个技能，使得唐末这天的收获比昨天还要大。

    这天，唐末一共清理了四个群居怪物群，获得五个黑铁级宝箱，三个青铜级宝箱。

    在变异进化天赋下，唐末获得了三个黄金级宝箱，五个白银级宝箱。

    可以说，这天唐末的收获是非常大的。

    除此之外，在战斗过程之中，唐末的基础剑法获得熟练度比练习获取熟练度更加容易，几场战斗下来，唐末的基础剑法熟练度大增，此时唐末的基础剑法已经达到了三级，比唐末预料的要快很多。

