    一个文明的发展，需要脚踏实地，一步一步的来，如果发展过快，那么必定根基不稳，最后导致灭亡。

    嗯，这些对于林墨心来说完全木有一点用，相当于超级人工智能的神秘大师，操控着近百万的机关人们发展个五年，你猜会怎么样？

    第一个月，在经过初步的探索后，林墨心她们所到的恒星天体中，一座太空基地平台建起。

    第二个月，太空平台上建立了一座座工厂，开始各种机关的生产，宇宙里各种资源也源源不断往工厂里送。

    第二个工厂，第三个工厂，第四个工厂在不断建起，而林墨心的势力也是不断增加着。

    就单单机关人，就从一百万到了两百万，三百万，四百万，只要造出的机关人越多，那么建立工厂再造机关人的速度就越快。

    同时，探索这个漩涡星系的脚步也没有停止过，遇到可以利用的恒星天体林墨心就会在那建立基地。

    五年的时间过去，林墨心的机关大军占领了86个等同太阳系的恒星天体，占领星球700多颗。

    机关人数量达到了千亿，虽然看上去很多，但在一些星际实力前也是不够的。

    所以，除了大量的制作机关人，林墨心也是肝着自家的装备，有着前世的见识结合着魔法书里神奇的知识，倒是让她捣鼓了不少大宝贝。

    宇宙人造天体戴森球，是弗里曼·戴森在1960年就提出的一种理论，林墨心不知道这个漫威地球现在有没有这种理论，但不妨碍她弄不是。

    戴森球其实就是一种利用恒星能量的装置，简单粗暴的讲，就是用太阳能板把太阳包起来，那么你就可以得到超级大的核聚变反应堆了。

    有着魔法助攻，林墨心成功的把10枚和太阳一样大的恒星包裹了起来，拥有了用不完的能量。

    嗯，有了恒星能量那该做什么，林墨心在做这玩意时就想到了和它配套的东西。

    星球大战里的死星，一种对星武器，一发下去星球爆炸，可以做到跨无数光年打击的那种。

    五年时间在不眠不休的机关人们奉献下，死星也完成了，当然除了这些，宇宙战舰也是必不可少的。

    林墨心打造了三支舰队，每支舰队配备一艘百公里的宇宙母舰，三百艘10公里护卫舰，剩下的就是型号依次递减的战舰了，至少每支舰队得有百亿的太空战机。

    这些火力，已经足够打大型星际战争了。

    而这些都是林墨心一人的成果，这个势力，也被林墨心中二的称为了墨心帝国。

    林墨心现在住的地方，是她第一次登上的那颗黄色星球，不过这颗星球现在已经是大变样了。

    黄色星球上的沙漠全被绿色植物覆盖，海洋也是出现在星球上，郁郁葱葱，生活在里面让人心旷神怡。

    充满黄沙的星球现如今成了第二颗地球，就连地球上的生物也是可以在这里找到。

    这些都是林墨心改造后的成果，在地球上生活惯了，面对星空宇宙睡觉种有些不踏实。

    而在这颗星球上，只坐落着三栋住宅，林墨心一个人的，李良和艾丽的，还有巴基和玛莎的。

    嗯，没错巴基和玛莎走到了一起，玛莎也是个大美女，身材有料皮肤成健康的小麦色。

    巴基这个大男人五年时间里不无动于衷才怪呢，这整片星域就他们五人。

    艾丽有李良了，李良有艾丽了咳咳，玛莎这个老大不小的姑娘自然成为了巴基的对象。

    至于林墨心，嗯，巴基不敢想，看看人家，一手建立了跨越无数恒星的宇宙帝国，还会神幻莫测的魔法。

    在看看他自己，一个有智慧的人类罢了，他是怎么敢对女神有想法的，玛莎这种呆萌妹子她不香吗。

    这下好了，林墨心成了这片星域里唯一的单身狗，对此她虽然有些郁闷，但也没有找男人的想法。

    似乎是无限能量体质的原因，她不老不死，所以身体对传宗接代这种事压根一点性趣都没有。

    所以，她把兴趣都转到了发明和搞事情这些事上了。

    坐在阳台上，林墨心单手托腮，看着天空红色的太阳愣愣出神，眉头紧锁着，一直在想着一件事。

    “我，貌似说过要遨游宇宙来着，做个房车旅游的那种，为什么突然就建立起来一个星际帝国呢。”

    想到这，林墨心默默无语，这五年她光顾着待在飞船里忘乎所以的研究了，居然把这事忘了。

    摇摇头，林墨心轻叹一口气。“哎，没办法，实在是太有才华了，一不小心就弄出来个星际帝国。”

    说完，林墨心脸颊爬上红晕，“淦，为什么我能说出这么羞耻的话啊。”

    拍了拍脸，林墨心起身下楼去了，现在是中午时间，巴基和李良他们应该都在家里。

    林墨心来到了巴基家，随即敲了敲门，而门响没一会，巴基就过来开门了。

    “啊，林有什么事吗？”见是林墨心，巴基愣了一下，随即便有些疑惑的问道，同时也招呼着林墨心进屋。

    不过林墨心摇头拒绝了，而是定了定神，随即开口道。“巴基，想过回地球吗？”

    巴基闻言一愣，随即神情略微有些不自然道。“回地球干嘛？”

    林墨心见此笑了笑。“你的孩子要出生了吧，我觉得他在地球上成长会更好。”

    是的，玛莎有孩子了，毕竟和巴基相处了五年。

    巴基闻言神情恍惚，而这时玛莎也是捂着大肚子走了出来。“哎，林，你来了也怎么不进来坐坐啊。”

    听到玛莎的声音，林墨心笑了笑，随即又把刚才告诉巴基的话又和玛莎说了一遍，同时补充道。

    “放心，我会用最好的飞船送你们回去的，不会影响胎儿。”

    听到这句话，巴基叹了一口气，随即无奈道。“林，其实你已经下定决心了对吧，李他们呢。”

    李良的孩子也要出生了，所以，林墨心自然也要送他们回去。

    “他们我也会劝回地球的。”林墨心道，巴基听了摇摇头。

    “那你怎么办，和那些机器人一起生活吗，我们怎么可以丢下你。”玛莎在一旁也是默默点着头。

    神秘大师：我呢？我呢？不要无视我啊。

    林墨心可最受不了煽情了，她用着命令的口吻道。

    “让你们去地球就去，难道想让你们的孩子在没有人类社会的环境里成长嘛。”

    说完林墨心摆摆手，随即默不作声的走向了李良家，而接下来的又是同样的话语。

    在地球日历1951年，巴基，玛莎，李良和艾丽，回到了地球上，林墨心亲自送这几人回地球的。

    而她在地球呆了一个星期后，也没有去见自己的熟人，便一人驾驶着被改良了不知多少倍的墨心号，独自在银河系里流浪了起来。

    飞船里，林墨心坐在驾驶位上惬意的喝着茶，心里想着一些事。

    本来一开始的计划是直接寻找星际文明，然后逐渐发展势力，并且旅游的。但在找到一片无人偏僻的星系后，林墨心的计划改变了。

    变成了直接发展自己的势力，不过让她疏忽的，不是所有人和她一样，能一个人呆上个几十年几百年的。

    巴基，李良等人都是普通人，而人是群居动物，没有社会交流。

    人的精神可能会出问题的，让四人陪她五年已经是她的罪过了。

    要是他们的孩子也是在这种环境成长，林墨心会觉得愧疚的，在意识到这点后，林墨心就把巴基等人送回了地球。

    而她，也会暂时放弃在基地里埋头搞研究，现在她的势力已经足够了，应该出去走走。

