    跟着王阳来到办公室中。

    “李洛啊，你这两天是不是经常会有出神的情况？”

    王阳刚坐下就对着李洛开口。

    李洛：“......”

    还不等着他开口，王阳就又自说自话起来。

    “这种情况其实叫做顿悟，很可能是你激发了某种武道方面的潜力。”

    李洛：“......”

    王阳抬头看向李洛笑道：“怎么，是不是被老师给说对了？”

    “啊...对对对，老师您说的都对，这两天我经常出神发愣，然后就发现自己的武技进展很快，原来这叫顿悟啊！”

    李洛很是情真意切的应和起来。

    这老师能处，自己都还没想好解释，就给了一个理由，我真是谢谢你啊！

    王阳摩挲着下巴，很是高深莫测的吩咐道：“最近多关注自己的身体情况，尽量将这份潜力保持住。”

    “是是是，老师，我一点保住。”李洛一副乖乖崽的模样点头。

    “还有如果有些不明白的地方，及时来找我商量。”王阳又叮嘱了一句。

    “谢谢老师。”

    李洛点了点头。

    “你以前太偏重文化课，现在有这份潜力，你要对武道课多上上心。”

    王阳语气有些语重心长，“这个社会，文化课再好也难以出人头地，只有上了武道重点大学，你才能掌控自己的命运。”

    见李洛还是一副不重视的样子，开口笑道：“你要是下次模拟考试中表现好，我可以向学校申请，批给你更高的奖学金和营养补助，甚至还有新的武技。”

    “恩？”

    说到这个，李洛就一点也不困了。

    眼冒精光的看向王阳，追问道：“老师，您说的可当真？”

    “你啊！！”王阳无语摇头，“老师还不至于骗你。”

    砰！

    李洛一本正经的站直，严肃道：“放心老师，我绝不会让你失望的。”

    “这就好！”

    王阳说完李洛，转头看向了一边低着头神游天外的陈不二，脸色顿时转而严厉，“陈不二！”

    “到！”

    陈不二一个激灵，身子笔挺起来。

    “老师，你看我是不是也有机会觉醒武道潜能？”

    好家伙，听了这么久，就记住这事了？

    王阳无语的看了他一眼，心道：你在想屁吃？

    但不好打击他的信心，敷衍道：“有，只要你努力就行。”

    “这事先放一边，说说实战课的事。”

    “你就不想想，为何孙泽会一而再则三的欺负你？”

    “现在你看看李洛，武道课方面已经追了上来，努努力重点武道大学也并非不可能，而你呢？只能提前走入社会，你们以后就是两个世界的人，还能有什么交集？”

    王阳的语气有些重。

    一向没心没肺的快乐少年陈不二，脸上笑容消失，沉默了下来。

    “行了，话就说到这，你们回去吧！”王阳适可而止，挥手赶人。

    ......

    这个世界的高中没有晚自习这么一说，武道实战课结束就能各回各家了。

    回去的路上，见陈不二一脸低沉的模样，李洛没有多说什么，只是拍了拍他的肩膀，目送着他走进了相左的道路上。

    这事，他还真不知道该如何安慰他的。

    毕竟才穿越过来一天，对自己的身份都还没适应过来呢！

    回到自己位于城西的棚户区救济房中。

    一室一厅的老房子，不大，但五脏俱全。

    瘫坐在床上，对于新世界和新身份的不适应一股脑的涌上心头。

    但很快，李洛就以既来之则安之的心态恢复过来，反正在穿越前自己也是孤儿一个，没什么好牵挂的。

    尤其是感受过武道的神奇，如此精彩的世界，可比前世有意思的多。

    比起前世碌碌无为的打工仔生活，何不在这闯出自己的一番天地。

    吃过自己潦草的晚饭后，盘坐在客厅观看起了自己的面板。

    姓名：李洛

    境界：武徒四段

    功法：炼体诀（14%）

    武技：游云步大成（66%）、崩拳大成（58%）

    “不错，一段苦修，又小有进步。”李洛暗自点头。

    每时每刻都在变强的感觉，真跟炫迈一样，停不下来啊！

    “但还是不够。”

    李洛没有自满，相比于林月儿那些天才来说，他还差的远着。

    而且他的目标可是顶尖的武道大学，武徒四段的境界可远远不够。

    这些顶尖的武道大学，初步的门槛就需要武徒八段的境界，还需两门入微境界的武技。

    他连门槛都没迈进，哪里能够自满、懈怠。

    距离高考还剩三个月，他必须将境界、武技都突破到门槛之中，所以，自动修炼的速度得加快了。

    “想要加快速度，高营养的能量棒不可缺少，甚至更高的或许效果会更好。”

    李洛暗自沉吟。

    但这种高能量的营养物，与普通的食物不同，乃是从变异的植物药材，或是从异兽尸体中提取的精华淬炼而来。

    也只有这种精华淬炼的能量，才能够支撑起武者的需求。

    不过，此类营养物，大都十分昂贵。

    就如今天陈不二所拿出的那根营养棒，算是低级营养棒，但也要一千。

    “所以...我需要钱，很多很多的钱。”李洛顿时感受到了贫穷的压力。

    “还有，班主任所说的模拟考试，我也得争取一下。”

    “资源不资源的无所谓，主要是不能叫对他辣么好的班主任失望。”

    “武技方面......”

    李洛想到与孙泽对战时的情况，武技会因为战斗时的情况而加速修炼，那要是自己修炼，是否会有这个效果。

    他是这般想的，也是这般做的。

    小小的客厅是施展不开，直接出门来到了离家不远的一处废弃工厂里。

    一时间，工厂里，流云残影与崩拳所产生的拳风不断回响而起。

    时间过去半个小时，李洛已是沉浸在修炼的意境当中，脑海中突然出现了提示声。

    “游云步看到主人如此勤奋，对于自己的咸鱼倍感惭愧，修炼速度翻倍再翻倍。”

    “崩拳感受到了主人的青春热忱，顿时热血沸腾，修炼速度翻倍再翻倍。”

    于是两门武技都从每小时2%，提升到了每小时6%的跨度。

    “我真是个大聪明。”李洛心中大喜。

    见到如此有效，李洛变得越发专注起来。

    这一练就是一个晚上，直到凌晨，他消耗的体力迫使肚子发起抗议，方才意犹未尽的停了袭来。

    收工，看着自己大变的面板，李洛露出了痴汉般的笑容。

    ......

