    “但是，如果真的像钰清说的那样，你明天一个人去多危险？”洛玉笙也是刚知道这件事，之前只是祁钰清的猜测，现在他似乎得了什么消息，所以多了几分肯定。

    但不管是之前还是今天，祁钰清都告诉洛玉笙，让她们先不要跟莫斯顿那边见面。至少，不能是在私人的地方见面，否则她们会显得很被动。

    洛玉笙这边祁钰清还不太担心，毕竟洛玉笙的背后还有自己，对方如果真的有什么问题，才是真的要有所忌惮。

    最危险的，还是莫思媛，因为他们不知道对方的目的。

    “再危险我也得去，小猴子还在他手上，你说我敢不去吗？”莫思媛知道洛玉笙可以明白自己的意思， 毕竟如果换成洛玉笙，小钟灵或者小钟毓有危险，她也不会放任不管。

    虽然话是这样说，但洛玉笙还是忍不住担心，想了想，“要不，我让曦姐跟你一起？”

    “你自己想想，这个办法行不行得通？”莫思媛挑了下眉道。

    整个泄了气，洛玉笙也知道自己的这个办法根本行不通，“我知道，如果让曦姐跟你一块，肯定会打草惊蛇，或许还会让他提起警惕，更不利我们。”

    “对啊，但是如果她跟着你就不同了，就算我真的有什么事，不是还有你能帮我吗？到时候我们里应外合，不是更好？”莫思媛拍了拍洛玉笙的肩说道。

    想了想，也确实是这么个道理。

    当即，洛玉笙也不再多说，反正她也知道，莫思媛决定了的事，多半不是能被更改的。更何况，还关系到她女儿的安危。

    一夜无话。

    第二天一早，洛玉笙亲眼看着莫斯顿派来的人进了酒店，把莫思媛带走。

    直到人没了影，洛玉笙回到房间给祁钰清打了个电话，“是我。”

    “人被带走了？”祁钰清一听到洛玉笙声音闷闷的，就猜到了是发生了什么事。

    嗯了一声，洛玉笙迟疑道：“思媛真的没有危险吗？”

    “是不是安静下来就开始担心了？”祁钰清轻声道。

    “嗯。”洛玉笙单手托腮，轻应了声。

    “那就找点事情转移注意力，听说今年的JL颁奖礼你有作品上榜了，虽然现在还在投票阶段，但按照现在的情况，估计着会有最佳女主角跟最佳女配角的提名。”祁钰清道。

    听到这个颁奖礼的事情，洛玉笙总算打起了一些精神，“怎么你知道得比我还快，我都不知道这事。”

    “因为是你的事。”祁钰清轻笑。

    “油嘴滑舌。”洛玉笙语带嫌弃，嘴角却也忍不住微微上扬。

    不过没一会儿，洛玉笙又叹了声气，“可我还是不放心，你说怎么办？要不，你多跟我说点事，让我安心一点？”

    祁钰清问道：“你确定？”

    “确定确定，十分确定。”洛玉笙肯定道。

    “那好吧，我给你个地址，你等下去找陈炜跟他过去，但是都得听他的。”祁钰清道。

    这次洛玉笙过来，不仅是带了方曦跟晓萌，还有陈炜他们五个保镖。所以在听到祁钰清的话后，洛玉笙满口答应了。

    另一边，莫思媛坐了足足两个多小时的车才进了一个古堡庄园，远看那座充满了复古气息的古堡，莫思媛表面淡定非常，实则食指微动。

    这些年，莫思媛看过的风景没有一千也有八百，以至于眼力这东西也与日俱增。

    眼前的古堡，一看就是十五世纪的产物，充斥着十五世纪的风格，但五百多年下来，如今的古堡依旧彰显着昔日的瑰丽荣光，显然古堡的主人也十分珍惜爱护这座古堡。

    司机的车停在古堡前，而在古堡的大门前，两排女佣站立在左右两边，当莫思媛走下车时，齐齐弯腰恭迎。

    阿尔文从一众女佣中间穿行到了莫思媛面前，随后行了个家族礼仪，“莫小姐，伯爵大人在里边等您。”

    “我女儿呢？”莫思媛淡淡看着阿尔文。

    “小小姐当然和伯爵大人在一起等您，只要您进去，就能看到小小姐了。”阿尔文恭敬道。

    莫思媛视线在阿尔文身上逗留了下，“你叫阿尔文？”

    “阿尔文·哈格德，之前跟着伯爵大人见过莫小姐，没想到莫小姐还记得我。”阿尔文脸上带着笑，许是身体瘦弱的缘故，说起话来也有些中气不太足的样子。

    “当然记得。”莫思媛话语冷然，随后没再理会阿尔文，直接往里走。

    阿尔文抬头看了眼莫思媛，随后自然地跟了上去。

    伯特伦自然不是在卧室等莫思媛，阿尔文将人带到了专门的宴客厅，墙角处摆放的盔甲人偶伴随着斑驳的划痕，虽精心护理却掩不住时光的流溯，应该是古董来着。

    莫思媛还没靠近，就听到属于婴儿咿咿呀呀的声音，虽然很轻很弱。

    女佣正抱着小猴子在宴客厅里散步，伯特伦坐在一旁的椅子上，神色冰冷疏离，一袭手工定做的黑色西装，衬着那张深邃英俊的脸，越发显得生人勿进了。

    不得不说，伯特伦将莫斯顿的范模仿得很像，简直逼格满满。

    就是莫思媛在进入宴会厅时，不着痕迹地扫了眼他的身体，她总觉得这西装似乎有那么点不太合身。

    看到莫思媛跟阿尔文进了宴客厅，‘莫斯顿’并没有出声，只是冷冷看了莫思媛一眼，便又收回了视线。

    莫思媛也没看他的意思，快步走到了女佣面前。虽然小孩子都长得差不多，但莫思媛看着眼前襁褓中的小婴儿，还是能感觉出她就是自己的女儿。

    女佣看到莫思媛要抱小猴子，也有些迟疑地看向‘莫斯顿’，“伯爵大人，这……”

    “给她抱。”‘莫斯顿’冷淡道。

    得了令，女佣便配合地将小猴子交给了莫思媛。

    将明显重了些许的小猴子抱在怀里，莫思媛看着怀里长开不少，也漂亮不少的小猴子，知道这段时间她被照顾得不错。

    “你们都出去。”‘莫斯顿’淡淡说了句，阿尔文跟女佣赶紧离开了宴客厅。

    看到‘莫斯顿’朝着自己走来，莫思媛抱紧了怀里的小猴子，警惕地看着他。

    “你想把她留在你身边？”‘莫斯顿’淡声询问。

    “你这不是废话吗？我来就是为了把她带回去。以后她是我的女儿，跟你没有任何关系。”莫思媛沉声道。

    看了眼眼前的莫思媛，‘莫斯顿’转身走到一旁的沙发上坐下，“我也很喜欢她，你们华国人不是最在意孩子的成长氛围吗？在单亲家庭长大的孩子，总归是不圆满的吧？”

    “我只知道你在她六个月的时候让我把她打了，在她还没出生的时候，就已经计划让她胎死腹中。更在她出生后，让人给她下了药，让她命悬一线。抱歉，我还真看不出你喜欢她，她也不需要你的喜欢。”莫思媛话语冷厉，眸色冰冷。

    ‘莫斯顿’看着莫思媛冷俏的小脸，眼底带过一抹兴味，这样冷中带刺的野玫瑰还真是让他有了一摘的冲动。

    想着，他嘴角一勾，“我会给你婚礼，给你伯爵夫人的位置，跟我在一起，我们一起抚养她长大，难道不是你想要的？”

    莫思媛倏地笑了起来，就算没有洛玉笙之前给她看的东西，此时的莫思媛也必须得怀疑眼前的人了。因为真正的莫斯顿根本不可能问出这种白痴的话啊，他很清楚自己根本对这些没兴趣。

    “你笑什么？”‘莫斯顿’浑然不知自己因为一句话而暴露了，虽然有些奇怪莫思媛的反应，但也只以为是自己说了什么她高兴的话。

    “我笑你……你的想法还真是一如既往，没什么变化啊。”莫思媛轻笑道。

    心底的那点怀疑散去，‘莫斯顿’站起身，走到莫思媛面前，“怎么样？只要你答应留下来，你要什么我都给你。”

    “如果我要你的命呢？”莫思媛挑眉看着他，“你敢给吗？”

    ‘莫斯顿’神色倏地一冷，随后冷意一敛，“我不喜欢开玩笑。”

    “巧了，我也不喜欢。”莫思媛道。

    莫名觉得有些烦躁，‘莫斯顿’觉得眼前这个女人还真不太好搞定，“你到底想怎么样？”

    原本，他是想通过光明正大的手段把莫思媛留在古堡，这样洛玉笙那边也察觉不了什么。而他也可以慢慢利用莫思媛，达到让莫斯顿服软的目的。

    但是现在，第一步就达不成。

    之前没把莫思媛放在眼里，现在他倒真是后悔了，应该多了解一些，才好把人留下来。

    “女儿我带走，你别干涉我的生活就行。”莫思媛微微耸肩道。

    “不可能，你必须留下来。”‘莫斯顿’直接道。

    “你想得美。”莫思媛径直翻了个白眼，抱着小猴子转身就要走。

    ‘莫斯顿’也不在意，等莫思媛开了宴客厅的门，门口阿尔文拦住了她的去路，“莫小姐，请回。”

    “我就要出去，你以为你能拦得住我吗？”莫思媛眼露挑衅。

    阿尔文没说话，却依旧站在前面挡着。

    见状，莫思媛也不客气，在所有人都以为她不会动手的情况下，直接一个侧踢将阿尔文一个将近一米八的大男人踢到了一旁。

    但反应过来的那些侍从跟女佣也都一一拦在了莫思媛的面前，显然意思很明显，如果莫思媛要硬闯出去的话，就要把他们都给打到一旁。

    但是，这些人里，还有几个明显上了年纪的女佣，之前照顾小猴子的女佣也在其中。

    阿尔文从地上爬起来，随后一步一步再度走回到莫思媛的面前，“莫小姐，请回。”

    狠狠瞪了阿尔文一眼，莫思媛愤愤抱着小猴子转身回了宴客厅。

    看到莫思媛回到宴客厅里，‘莫斯顿’淡淡抬眸，“气出够了？”

    “才打了一个，我这气哪出得够？你真想我出够气的话，不如躺平任我打啊。”莫思媛说着，一步一步朝他走去。

    ‘莫斯顿’手下意识地紧了下，声色冷沉道：“我让人给你安排房间。”

    脚步微顿，莫思媛一边抬手在小猴子的背上轻拍，一边道：“不必了，我可没答应在这住。”

    “房间已经安排好，你直接住下就行。”仿佛没听到莫思媛的拒绝般，‘莫斯顿’直接道。

    “我说，不住！”莫思媛话语一沉。

    站起身，‘莫斯顿’长腿一迈，从莫思媛的身边走过，当走过她身边时，带着一丝轻嘲的话语响起，“你没有拒绝的权利。”

    “是吗？”莫思媛冷冷一笑，下一秒，伯特伦只觉得后腰一疼，整个人被踢得往前一个踉跄，毫无形象地趴在了地上。

    再也崩不住脸上的表情，伯特伦转过头，冰冷冒火的双眼仿佛要杀了莫思媛般。

    嚣张地上前，莫思媛挑眉看着地上的男人，语气更是嚣张，“呀，还是那么弱呢，真是只软脚虾。一个男人这么弱怎么行？还得再好好练练才行啊，你说是吧？”

    “莫！思！媛！”伯特伦总算明白过来，眼前的莫思媛肯定已经看破自己的身份，所以才这样戏耍自己，那她就更不能走了。

    掏掏耳朵，莫思媛不在意道：“我知道我的名字好听，你就不用特意喊了。”

    随着伯特伦喊了一声，守在门口的阿尔文带人开门进来，“伯爵大人。”

    “把她带到房间里，没有我的允许，谁也不许进去。还有那个小东西，带回去。”伯特伦阴沉着语气，森冷得令人胆寒。

    莫思媛原本不在意对方的话，但是一听到要把小猴子抢走，整个就炸了毛。

    女佣上前想抱过孩子，莫思媛直接挡开她的手，侧身避过。碍于之前莫思媛表现出的武力值，也没有女佣敢上手抢孩子。

    就在这时，莫思媛的肩上突然一疼，而在她的侧后方，阿尔文正一脸淡定地拔出一支空了的针管，里面的药剂已经全数进了莫思媛的身体里。

    在她晕倒前，阿尔文从她手里抢过孩子递给了一旁的女佣，随后才让人带着她回房间。

