一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩一百个不愿意索尼影音这帮小鬼子继续猖狂下去。

    不过眼下却也当真是无法再施加什么影响了。毕竟小鬼子也都不是泥捏的，一个个智商丝毫不差了谁，而且在泛娱乐化的领域，当真还是颇多建树，所以目前对方能将iMax巨幕影院经营得如此火爆，打心眼里，他还

    是很有些佩服的。

    佩服归佩服，早晚要坑死索尼影音的心思，却从来没有减弱过半分。

    “欲其灭亡，先使其疯狂！

    五座iMax巨幕影院齐开动，首日票房便夺下二十亿日元是吧！

    真的好了不起啊！

    还准备全球范围内，

    再建十座体育场馆级iMax巨幕影院是吧！

    真的有够魄力啊！”

    他暗自冷笑出声，财帛动人心，眼下的iMax巨幕越是能够大赚，看来索尼影音跳坑自埋的速度会越是迫切呢！

    可惜啊！

    世人只看到你风光无限好，世人却看不到你将一切都押赌进去时的内心焦灼！

    织田羽这只老鬼子，暂时是变成脱了缰绳的野马，不再受老子掌控了。

    也罢，老子到是还真有兴趣看看，你们这些鬼子，到底还能撑多久时间，加油干啊，新的十座体育场馆级iMax巨幕影院，赶紧都破土动工啊！

    坑埋索尼影音不是一年半载能达成的事。

    陆亦轩也只好祝福索尼影音票房能够继续爆棚大卖了，毕竟票房卖得越好，那五十个亿美金的版权费越好往回拿。

    香江影视圈里很久都已经没有寰宇影业陆大老板的身影了。

    陆亦轩眼下里根本不在香江，所以外界自然看不到他了。

    陆亦轩如今也没有继续拥美环球行，毕竟再美味的山珍，天天吃也会失去了口感。

    更何况，他还没那么自私透顶，真就要将关大美人彻底栓死在自家裤腰带上。更何况这一世因为有他的出现，生命中率先多了他这样一个优秀男人的滋润，这一世的关大美人，真心可是有了很大的不同，最起码在做人三观之上，不再是上一世那么

    的偏激、自我、狭隘。

    更何况，

    转眼一晃大半年的卿卿我我亲密相处下来，

    关大美人跟他的关系，早也已经从最初的相互需求，变成了如今的另一种相互需求。

    所谓的，日久生情，相处一起的时间长了，养一只猫儿狗儿都能生出感情来，更何况这么两个日日夜夜笙歌妙趣和谐非常的男女。陆亦轩当初针对关琳琳的感觉，真的是生理欲念大过一切，只是很有些卑鄙地想要占有这样的一个完璧无暇妙人儿，想要满足一下，他重生再世老男人内心的某些个龌龊

    猥琐心思。

    毕竟，上一世的关大美人儿，有那样的一种，自我标榜最适合做情妇的名声。

    如今却当真是不同了，

    他如今是真的已经有些习惯了与这女人相处时的轻松自在，随心所欲，习惯了二人之间许多事情上的默契共鸣，习惯了看这女人膝下承欢时的真情全意投入。

    总而言之，

    当初只是抱着一种不可告人心思的陆大老板，如今已经真的把关琳琳当成了可以毕生相伴的另一半。

    甚至很多时候，关琳琳在他心目中的位置，赫然都有些反超了乔妮安娜。原因也很简单，和乔妮安娜在一起时，两人尽管也是有事没事就没羞没臊起来，也很轻松愉快，但是乔妮安娜也就是霸占住他时，才会显得缠磨人一些，平日里两人若不

    在一起时，他很少能够时刻念想起她来，乔妮安娜也很少给他一种压根离不开他的感觉。

    说白了，乔妮安娜妹子的独立人格更健全，并不附属于他。

    反观关琳琳关大美人则不同了。

    至少是这大半年的相处时间里，他跟这个女人，真是有了一种，就是在举家过日子的随意感。

    至少是，这个女人，几乎是一举一动之中，都会很清晰无比流露出附从于他，独属于他的那种感觉。

    关琳琳关大美人相伴在侧，已经成为了他生活中的一种习惯。

    像是有点，老夫老妻多年……

    这实在就有些吓人了。

    陆亦轩最近一段时间其实就在相距香江不远的地方。

    他在香江北邻那座正拔地而起的新城，在工地上做监工。

    在南圳市投资圈地的东方影视城项目，经过一年多时间的工程运转，如今已经初见规模。

    一条笔直的双向十车道的通天大道，横穿过了整个影视城的中枢。

    自高空附望而下，不知道内情之人见了，十有八九是要错以为，这里是新搭建起的机场跑道。

    没办法，这条暂时被命名为南圳大道的交通枢纽主干，设计得实在太超前了些。

    双向十车道啊，只是道路横向宽度，平均都已经在八十米开外。

    好在是目前的南圳市，主要的城市建设重点，并不在东方影视城的范围内。如今的城市建设重点有两片区域，一片是远在数十里之外的蛇口码头，一片是相隔东方影视城同样还有些距离的罗湖、盐田二区，而且当初陆亦轩就有递交过一份特区未

    来二十年的基建规划构想蓝图，有就东方影视城项目在未来城区建设中的方方面面，做过充分的阐述与解读。

    说不好听点，他在福田这未来的CBD再折腾，不花国家一分钱搞各种基建，将来还承诺一旦城市发展需要，随时愿将东方影视之城项目上交国家。

    有这态度，有这行动力，特区建设指挥中心对此完全抱着一种乐见其成态度，也都非常支持东方影视之城的构建。既然是影视之城，这如今基建设施已经基本搭建完毕，沿着南圳大道两侧的数个仿古建筑群落，如今同样也建设得七七八八，满足一些古装电影电视剧的拍摄需求，已经

    是完全不成问题了。

    东方影视之城项目无疑才是陆亦轩构想之中，真正能够承担起与北美好莱坞一拼高下重任的希望所在。

    香江娱乐圈，还是那句话，被财富所迷失的业内外人士太多，没有大追求的庸人太多。

    而且最最最关键是，往往还就是这些占了绝大多数的庸人烂人，几乎垄断了整个影视行业的资源，左右着整个行业前行的方向与脚步。

    香江文娱最黄金二十年，完全可以如一条东方巨龙腾飞而起的黄金二十年，结果就是葬送在了这个最大群体的手中。

    所以，当初他才会兴起在南圳市另起炉灶的念头。

    他这一番构想能否成功，现在他也完全心中没底。

    不过这都不重要，重要的是，至少做过了这一番的尝试，至少为之真正努力争取过了，也就不妄他这重生再世又活一回的人生了。

    筑巢方能引得凤凰来。现在，东方影视之城基本算是搭建起来了，但如何能引得香江影视同行们来此拍戏，如何让大家认可这种模式，却还真是有点难度。