    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊：“一对三，那三个人的格斗能力大概是什么水准？”

    张浩：“你们有没有听说过星斗榜？”

    蓝日和蓝月都摇头，这两人一看就是乖宝宝，既从来不参与斗殴，也不会关注这方面的事。林伊没吱声，她在环星娱乐城打过工，印象中是有听过这个词，但那段时间不是星斗榜的更新时间，所以没什么热度，她也就仅限于听说。

    张浩瞪大了眼睛：“你们是活在真空里的吗？！虽然这个榜不是联盟政府设置的，但环星赌场每年最大的赌局之一，就叫星斗赌盘。因为星斗榜上的名次，每年都会更新一次，所以有些热门的人选，就会有人赌他们的排名变化。”

    张浩说着就打开个人终端，给他们分享一个地址，林伊打开，发现星斗榜不止一个榜，还有个星斗副榜。

    蓝日问：“怎么还有副榜？”

    张浩：“那是年纪在25岁以下的，就先上副榜。虽说在法定上，咱们十八岁就算成年了，但实际上，对学习格斗术的超级基因而言，一般是到了25岁，他们的身体才能完全成熟，真正达到最佳状态，所以就分了两个榜。”

    林伊：“这个榜上的，都是超级基因？”

    她说着就往下一拉，副榜一共一万个名次，主榜三千个名次。随后她输入几个名字查了一下，姜樱（21岁）副榜第二十七名，艾伦（18岁）副榜第三十三名，卫煊（18岁）副榜第三十八名。和别人不同，他们几个的名字后面，都有一个“源”字，应该就是“源生”的意思。

    主榜那边带“源”字的，便是源师的意思了，路易·戴维斯在主榜第355名，格蕾丝在主榜第2018名，塞巴斯蒂安主榜第305名。

    张浩道：“普通人哪可能上得了，而且，其实这上面的实力排名，也不是百分百准确的。姜樱没有去年一对三那件事之前，她的排名是在副榜第三千零七名，结果那件事一出来，她的名次就跟坐了火箭一样，嗖地往上窜！”

    蓝日有些冒冷汗：“会长你刚刚说那三个是成年人，该不会都是主榜上的人吧？”

    张浩道：“其中一个曾经排在主榜第2998名，但也就蹲了一年，第二年就被刷没了。另外两个没排上主榜，不过他们25岁之前，都是在副榜两百名左右那待着。姜樱是以一敌三，所以事后，星斗榜一下子将她的排名提升到第27。要知道，星斗榜副榜前五十名，25岁以后，基本上是妥妥能进主榜。主榜才三千人啊，而且这个排名可不止是包括了爵星和钧星，是三颗星球的总评。”

    蓝日暗自咋舌，兴许直到现在，他才真正意识到，这个学院里，那些真正优秀的超级基因，和他的差距到底有多大。

    林伊问：“这个星斗榜，是什么人创办的？”

    张浩：“这就不知道了，不过这个榜其实出来好多年了，但它一直没有走主流媒体，从不做任何宣传，也不和任何官方合作，非常的低调高冷，所以大家反而更认可它。”

    这时，蓝月忽然道：“队长，你也在副榜上呢！”

    张浩诧异：“什么，在哪里？我昨天看还没有呢！”

    蓝月：“副榜第6666名。”

    林伊拉下来一看，果真看到自己的名字，只是这个名次，以及她的名字后面，除了一个“源”字外，还另外加上“基因病I型”，这可真是全榜独她一份。

    六千多名……

    林伊默默看着那四个六字，这应该是她七万年以来，最差的排名了！

    “阿元，你能把它黑了吗？”

    阿元：“很抱歉，小姐，这个源地址在外星，它自带的防火墙也很高级，已经超出我的能力了。”

    林伊便把网页关了，张浩和蓝日他们几个本来还很兴奋，一看林帅似乎很不满意这个排名，便赶紧把嘴巴闭上，也跟着关了网页。

    其实他们聊天的声音并没有刻意压低，姜樱就坐在他们旁边那桌，她的听力又很好，所以几乎听了个全场。原本姜樱也没打算要听，只是自己的名字一直被提起，而且那些人似乎并不知道，她能得听到。

    听到林伊想把星斗榜黑了，姜樱喝水的动作微微一顿，又往那边瞥了一眼，真是名不虚传……

    她吃得很快，他们聊得差不多后，姜樱便站起身离开了。林伊也登上了星斗副榜，只是比预计的名次低了不少，星斗榜的判定有些保守了。

    赵星儿是在姜樱正在吃早点的时候，悄悄起身离开的，只是走到门口时，遇到系里的老师，被叫住交谈了几句，结果这一拖延，就看到姜樱也出来了。赵星儿不好这个时候再避开，只好在姜樱走过来时，故意露出惊讶的表情：“你刚刚也在里面吗？我都没看到你。”

    姜樱：“我看到你了，我坐你右手边那桌。”

    赵星儿怔了怔，然后又笑了：“那你怎么不叫我。”

    “看你已经吃饱了，就没叫你。”姜樱说着又道，“对了，恭喜你。”

    赵星儿脸上保持着笑容：“恭喜什么？”

    姜樱：“我看到你的作品入围了。”

    赵星儿顿了一下，才道：“你也关注这次的设计大赛，我还以为你这几天很忙，没时间关心这些事。”

    姜樱是个冷性子，赵星儿再了解不过了，特别是她忙起来的时候，任凭多热闹的事，她都不会关心的。这段时间，姜樱跟着系里的教授准备一个新项目，这次的设计大赛姜樱也没参加，按理说她应该忙得腾不出时间来关心别的事才对。

    姜樱道：“不是出了抄袭的事吗，大家都在说，我便去看了一眼，今年是挺热闹的。”

    赵星儿又默了一下，才道：“嗯，还是咱们系里的人呢，一年级生，这事……你怎么看？”

    姜樱：“现在最后结果没下来，能有什么看法。”

    赵星儿笑了笑：“她刚刚也在餐厅里呢，还差点和机械系的人起了冲突。”

    姜樱：“谁？”

    赵星儿：“蓝月，就是那个抄袭的人，不过因为她跟着林伊，最后机械系的人认怂走了。”

    姜樱想了想，便道：“大赛第二轮开始之前，这个抄袭的事应该会有个结果吧。”

    赵星儿：“可能吧……”

    “结果定下后，应该就会放出他们的三维设计图。第二轮入选的作品，应该也会放出三维设计图。”姜樱又问，“第二轮评选什么时候出来？”

    赵星儿：“……三天后，你要去看吗？”

    姜樱：“三天后我正好有时间。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

