    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：白凤果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往洛枳市签到！”

    ——

    白凤果，是一种洁白无瑕，造型犹如展翅凤凰的异果。

    在回别墅的路上，高牧曾尝了一枚。

    它的味道，有点像是猕猴桃，香甜之中带了几分的酸楚。

    它一枚所带来的灵气，比之前异果好几枚带来的灵气还要多。

    回到别墅后，高牧直接进了自己的修炼室。

    异果被他接二连三的扔进嘴中。

    强大的灵气，开始帮他更上一层楼。

    一百枚的白凤果，让他突破了战皇中期，来到了战皇后期。

    巩固了一下自己的境界之后，高牧回到了客厅。

    他刚在客厅里泡好了茶叶，叶倾仙的电话就打了过来。

    “叶部长，别来无恙啊！”高牧笑着和叶倾仙聊天。

    叶倾仙则风情万种的白了高牧一眼，语气颇为不满的说道：“你小子最近的胆子，是越来越大了。”

    高牧没有说话，而是等待着叶倾仙的下文。

    从叶倾仙的表情和神态高牧可以看出，她压根就没有怪自己。

    “不是我的胆子大，而是他们哨兵集团太欺负人。”叶倾仙虽没有怪高牧，但高牧还是装出一副非常委屈的样子。“你知道吗？前几天我成宿成宿的睡不着，头发也是一把大一把大的掉。”

    “我就担心自己一个不注意，就被哨兵集团给杀了。”

    “去你的吧！”叶倾仙又白了高牧一眼之后，没好气的说道。“你就别在这，给我装可怜了。你是什么样子的人，我还能不知道吗？”

    高牧喝了一口茶后，笑了笑。

    “哨兵集团要和你和解，有一说一，你这次做的真心不错。”叶倾仙表情和神色转换，*露出欣赏之色。“你以一己之力，能让哨兵集团服软，这还真不是一般人能够做到的。”

    高牧这段时间的所作所为，确实让极道武馆的一些高层不满。

    可最后的让哨兵集团服软，却让极道武馆的一众高层对此非常的满意。

    “还行吧，这种事还不是有手就行？”高牧又开始装杯。

    叶倾仙没有接茬，而是问道：“你接下来，打算如何？”

    不出意外的话，叶倾仙的意思应该是，高牧想从这些和解从得到什么。

    “不知道。”

    高牧摇头。

    他真的不知道。

    他缺什么？他什么都不缺。

    在什么都不缺的这个前提下，这次和谈还真不一定会特别的顺利。

    “我有个想法，不知道怎么样。”叶倾仙这次主动找高牧，也是有私心的。

    高牧没有接话，而是静静的看着叶倾仙。

    “别用这种眼神看我。”高牧的眼神，看的叶倾仙浑身不自在。“大家都是朋友，是不是应该互相帮助呢？”

    在之前，叶倾仙明里暗里没少给高牧提供帮助。

    但这女人也是个聪明人。

    她并没有提及这些，因为她很清楚，像高牧这种少年天才，最讨厌的就是被人要挟。

    “你说说，我听听。”高牧也不是傻子，肯定不会直接答应。

    “咱们武馆，很需要哨兵集团的哨兵金属……”叶倾仙话说到一半就停下。

    哨兵金属，乃哨兵集团研发的金属。

    这种金属的硬度和韧性都非常的高。

    哨兵集团的大多数机器人，都是用哨兵金属制作的。

    “咱们要多少？”高牧对哨兵金属，多多少少也有些兴趣。

    “不多，要他个10吨就够了。”叶倾仙是真的贪心。

    哨兵金属虽是哨兵集团的产物，但年产量是真的不高。

    据说每年也就产出个20吨左右。

    这叶倾仙一张嘴，就直接要走了人家一半的年产量。

    “我能得到什么好处？”

    高牧问。

    叶倾仙显然早有准备：“咱们馆主的一个承诺，你看如何？”

    这个好处，是高牧没有想到的。

    极道武馆的馆主，那可是这颗星球上的至强者。

    这位强者的一个承诺，别说是10吨的哨兵金属了。就算是1000吨，也肯定会有人出的。

    “这样吧。”高牧沉吟片刻后，对叶倾仙道。“我争取要15吨，你们拿走10吨，我自己留5吨。”

    叶倾仙笑着点头：“成交！”

    关闭和叶倾仙的通话后，高牧走到了窗边。

    看着窗外的绿草地，陷入沉思。

    夜晚时分，刘晨打来了电话。

    他感受高牧，哨兵集团的总部已经派来的高层，要和高牧和谈。

    “你们这次派来的高层，不会还是个脑瘫吧？”高牧直言不讳。

    刘晨知道，高牧之前和哨兵集团的不愉快的事。

    他尴尬摇头道：“您放心，这次来的高层，带来的可是满满的诚意。”

    “最好是这样！”

    一夜无话，翌日清晨。

    一辆从未在世面上出现过的超级豪车，出现在了高牧的别墅前。

    刘晨从主驾驶的位置走了下来，然后打开车门。

    他并没有第一时间个高牧打电话。

    为了表现诚意，他愿意等待。

    时间一分一秒的过去，半个小时后高牧才从别墅里走出来。

    “几点来的？”高牧一边打着哈欠一边问刘晨。

    “半个小时之前。”刘晨笑着回答。

    “半个小时之前就到了？那你怎么不给我打电话啊？让你在外面等着，多不好啊。”

    高牧不仅装杯的能力很强，演戏的能力也是一流。

    “这不怕打扰您休息嘛！”

    刘晨脸上笑嘻嘻，可心中却已经开始妈卖批。

    他不相信，像高牧这种级别的高手，能不知道自己早就来了。

    “走吧！”

    高牧上车，示意刘晨。

    刘晨点了点头，坐到了主驾驶上。

    汽车发动。

    “咱们这是去什么地方？”高牧问刘晨。

    刘晨笑着回答道：“清风别院！”

    “好家伙！”高牧坐在后面，翘着二郎腿自顾自的说道。“你们哨兵集团是真的大方啊，竟请我去清风别院吃东西。”

    清风别院，是昆仑基地市最好的私家菜馆。

    为什么说它好呢，是因为它的位置非常的特殊。

    二十分钟后，车停下了一面城墙下。

