    以后减少见面？

    陆天龙一愣，站在稍远处的苏凌月听到这句话，也是一下瞪大了眼睛，原本眼中的点点醋意转换成了迷茫。

    “你成了凤凰谷的七彩神凰卫之一，为什么我们以后就要减少见面？”

    陆天龙深吸一口气，努力让自己冷静下来，微微皱眉开口道。

    “你现在已经是隐龙的人了吧？”

    “而且，想必已经在隐龙之中地位不低？”

    晴儿的眼中闪过一丝痛苦，脸上露出一丝哭笑，抬头问道。

    “是！”

    “我获得了隐龙传承之力，现在已经是隐龙的龙王。”

    “不过现在并没有对外宣布，别人只是知道我现在是隐龙的十长老。”

    陆天龙点点头，所有事情他都不会对晴儿隐瞒，这些东西自然也不会。

    “龙王，长老……”

    安晴儿脸上的笑容变了味道，看向陆天龙的眼神之中也满满都是崇拜和喜悦。

    陆天龙能够取得这样的成就，她的心里明显是非常高兴的，比她自己当时成为七彩神凰卫还要高兴。

    可是很快，喜悦消失，变成了苦涩。

    “你是隐龙的龙王，未来可能成为龙皇。”

    “我是凤凰谷的七彩神凰卫，未来也有可能成为凤凰之主。”

    “这就是我们以后尽量减少见面的原因。”

    安晴儿轻轻叹一口气，里面夹杂着太多的幽怨和无奈，听着让人心碎。

    “可是，为什么？”

    陆天龙有些急切的开口问道，他实在不能理解，自己现在是隐龙的龙王，未来有可能成什么龙皇。

    以及安晴儿现在是凤凰谷的七彩神凰卫之一，未来有可能成为凤凰之主。

    和他们接下来尽量减少见面有什么关系！

    “隐龙的人，没有跟你们说吗？”安晴儿苦笑着摇头。

    “……”

    陆天龙一愣。

    脑海中突然想起了离开隐龙之时，大长老说的那些话。

    当时他提到凤凰谷的时候，表情很复杂，言语之中也有些含糊，陆天龙当时只是猜测到，隐龙和凤凰谷之间，可能有一些恩怨。

    但是当时他并没有多想，只是现在安晴儿提到这件事，他才突然想起。

    “好了，时间差不多，我要离开了。”

    安晴儿微微低头，隐约可见一双漂亮的大眼睛之中，升腾起了一层薄雾。

    这种模样让陆天龙的心里猛的一疼。

    可是等到她再抬头的时候，表情已经彻底恢复了正常，只是在不为人间的心里深处，那一丝痛楚让她的身子都忍不住的颤抖。

    “晴儿，我不知道凤凰谷和隐龙之间有什么恩怨。”

    “但是这些事都和我们无关！”

    陆天龙狠狠握拳，向前跨出一步大声道。

    “不，天龙，我在凤凰谷，你在隐龙，怎么能够说之间的恩怨和我们无关？”

    晴儿微微后退一步，仰头看着陆天龙，很认真的纠正道。

    “可是……”

    “没有什么可是，天龙你不要说了，这是隐龙和凤凰谷的宿命，同样也是我们的宿命。”

    安晴儿低着头轻声道。

    “我不相信什么宿命，我不相信！”

    “哪怕离开隐龙，舍弃我身上的隐龙传承之力，我也不能舍弃你！”

    陆天龙死死咬牙，斩钉截铁道。

    “天龙，不要再说这种话。”

    “就算你能够离开隐龙，能够舍弃隐龙传承之力，那你能够放弃你的那些兄弟们吗？”

    “你能够放下外面那些恩怨吗？”

    “你……能够放下她吗？”

    安晴儿轻轻扭头，目光放在了不远处的苏凌月身上。

    “……”

    陆天龙沉默，有一种满心酸楚却说不出的压抑感，几乎让他整个人都被撕裂。

    对啊，晴儿说的没错。

    他能够放弃隐龙传承之力，能够离开隐龙，但是身边的那些兄弟们呢，那些女孩儿呢，还有那些对华夏意图不轨的邪恶势力呢？

    这都是他应该承担和面对的，又怎么能够说放弃就放弃？

    他很好看着安晴儿的眼睛，告诉她，自己可以。

    但是理智却告诉他，不能够这样……

    “好了天龙，我们只是尽量减少见面，又不是说不能够见面！”

    “现在修罗殿等势力猖獗，凤凰谷也已经派出我代表凤凰谷出战，所以未来的时间里面，我们还有机会继续并肩作战的。”

    她这么一说，让陆天龙的心里略微好受了一些。

    “那究竟要怎么样，我们以后才能永远在一起？”

    陆天龙问道，对于隐龙和凤凰谷之间的恩怨，到目前为止他并不知道。

    晴儿似乎知道的要比他多，所以陆天龙想找一个彻底解决的办法。

    “想要能够无所顾忌的在一起，除非……”

    安晴儿眼睛一亮，话说到一半，却再次黯淡下去，苦笑着摇摇头，并没有再说下去。

    “除非什么，晴儿你倒是说呀。”

    陆天龙有些着急，快速向前一步，一下抓住了她的小手。

    冰凉柔嫩，似乎还在轻轻的颤抖。

    “天龙……”

    晴儿似乎想要挣脱，可两次用力却仍然没有把手抽回，只能无奈放弃，任由陆天龙握着。

    “天龙，听我说，那些事情现在并不是我们应该想的。”

    “现在修罗殿和征服者的这些事儿……”

    安晴儿脸上露出一丝哭笑，目光在杂乱的大厅之中倒是一眼。

    其他不用再多说，她相信陆天龙能够理解。

    “恩！”

    陆天龙深吸一口气，也已经逐渐冷静了下来。

    知道晴儿说的没错，现在不是儿女情长的时候，还有更重要的事情等着他去做。

    再说……

    晴儿刚才也说了，两个人以后并不是一点儿都不能见面，还是能够并肩作战的。

    而且，隐龙和凤凰谷之间的恩怨，似乎也能够打破。

    这便还有希望，不是吗？

    “晴儿，我不在的时候，可不要太想我哈？”

    陆天龙脸上重新浮现玩世不恭的笑容。

    “去你的！”

    安晴儿俏脸一红，狠狠瞪他一眼。

    脸上也是浮现了一丝笑意，他表现出这种状态，那就意味着他已经彻底放下了心里的那些东西。

    “好了，我现在就要走，记住，对付修罗殿和征服者他们，你可不要输给我，要不然，我会鄙视你。”

    晴儿给了陆天龙一个俏皮的笑容。

    随后收回双手后退几步，毫不犹豫转身就朝着大厅门口的方向而去。

    就在从苏凌月身边经过的时候，这妞儿却突然停下了脚步。

    她扭头看了一眼苏凌月，突然淡淡开口：“凌月，接下来，就请你帮我照顾一下天龙吧，谢谢。”

    “啊？”

    苏凌月一愣。

    不等她反应过来的时候，晴儿已经动了，闪身出了别墅，整个人很快消失的无影无踪。

    “喂，你给我站住。”

    “安晴儿，你给我站住！”

    “什么叫我帮你照顾陆天龙，什么叫我帮你照顾陆天龙呀！”

    “你给我回来把话说清楚……”

    苏凌月终于反应过来，直接冲到别墅门口，对着外面气呼呼的大喊道。

    后面陆天龙乐了。

    他可是很少见到苏凌月出现这种气急败坏的模样。

    不过……

    想到晴儿刚才说的话，也难怪苏凌月被气成这个模样。

    “好了凌月，她已经听不到了。”

    陆天龙笑着凑上去。

    “我不管，你把她给我叫回来。”

    “让她给我说清楚，什么叫我替他照顾你？什么叫我替她照顾你？”

    “什么凤凰谷的人了不起呀，什么七彩神凰卫了不起呀，实力高了不起呀……”

    苏凌月鼓着腮帮子，握紧小拳头，咬牙切齿的对着外面喊道。

    “哈！”

    “不是帮她照顾我，那你是为了谁照顾我呢？”

    “我是为了我自己……”

    面对陆天龙的问题，苏凌月几乎脱口而出。

    可话刚说到一半，突然停住，意识到自己说错话了。

    “哈哈，这回总算说了心里话了吧，凌月，你已经爱上我了，只是你自己不知道而已。”

    奸计得逞的陆天龙哈哈一笑。

    “……，呸，不要脸。”

    “谁爱上你了，谁爱上你了，我就是不喜欢她在我面前耀武扬威的样子而已！”

    苏凌月俏脸瞬间通红，狠狠瞪了陆天龙一眼。

    “哈哈，你看你，喜欢就是喜欢，还藏着掖着不肯说。”

    陆天龙被苏凌月现在的模样逗乐。

    知道这丫头脸皮薄很害羞，所以他必须得主动。

    毫不犹豫上前一步，直接就蛮横的把苏凌月给揽在了怀中，往后面的墙壁上一推，就要跟她来一个壁咚。

    “陆天龙，你放开我！”苏凌月大囧，手忙脚乱下意识伸手，直接拍在了陆天龙的胸口上。

    “轰！”

    陆天龙直接被击飞！

    直接摔出去了十几米！

    狼狈落地，身上衣服都撕破了好几处。

    还还是幸亏他刚才及时反映，一下卸掉了晴儿拍过来的一些力量。

    否则的话，就苏凌月这一些，就能将他直接重伤！

    “啊？”

    苏凌月一愣。

    对面狼狈爬起来的陆天龙也是一愣。

    难以置信的看着苏凌月。

    他很确信，自己帮苏凌月灌输进体内的能量，在她刚才轰飞卡洛斯的时候，已经完全消耗完毕。

    可是现在，她的体内为何又拥有了如此强悍的能量？

    甚至可以媲美没有消耗之前！

    这不科学啊！

    难道，苏凌月的身体，再次发生了什么自己想象不到的异变？

    PS：今天要赶几百公里路，其他更新在下午或者晚上，谢谢支持。

