    “当然，此地能够成为婆娑圣地的圣宫所在，自然是有原因的。”柳婶子点了点头：“这里，在末法时代之前，灵气极为浓郁，在某些地方，甚至达到了灵气化雾的状态。这一切，都是因为在这个地方，其实是存在了一处天然的灵脉。”

    “灵脉？那是啥……”陈阳完全就像是个文盲似的，瞪大眼睛莫名其妙。

    柳婶子白了他一眼，继续说道：“灵脉，顾名思义就是形成灵气的脉络，你和你爷爷学过风水格局，自然懂得龙脉。这灵脉和龙脉差不多，但层次上却要高了好几倍！”

    “哦……那这么说，柳婶子让我在金鸡湖布置聚灵阵，也是因为这个原因咯？”

    “当然，虽然这地底下的灵脉已经被毁掉了，但残存的灵气还是有的。否则的话，青州市也不可能自古以来，便是人杰地灵的地方。”柳婶子说道：“而且，灵气既然复苏，这一处灵脉……搞不好还真有可能恢复生机！”

    陈阳心中一动，嘿嘿一笑道：“那这么说，我若是提前占住这可地方，等这灵脉复苏后，我岂不是相当于坐拥了一条灵脉？”

    “你这个想法，的确很厉害。假如你可以活个八千一万岁，这样做肯定值得。因为那个时候，这灵脉复苏的也差不多了，可以利用了。”柳婶子白了他一眼。

    陈阳尴尬的摸了摸鼻子，听出了柳婶子的意思，也就是说，这灵脉起码要八千上万年，方才能够恢复的差不多，可以使用。但陈阳能活到那时候吗？

    这时候，一辆车开了过来，白红柳下了车，对着那些戒备的盯着陈阳的捕快摆了摆手，等那些人退下后，她才问道：“你要进去干啥啊？”

    “很重要的事情，我要进去布置个阵法，那玩意对我很重要。”陈阳说道：“是龙组让你封锁金鸡湖的么？”

    “你怎么知道的？”白红柳有些奇怪，中午自己老爹没和他说这些啊。

    陈阳心中暗道，我知道的可多着呢！

    “因为我知道，这金鸡湖下面不简单，明天灵气复苏将会迎来一个小高潮。届时，这里应该会有一些不一样的变化。我在这里布置阵法，也正是因为此事。”陈阳说道：“不过，你完全可以放心，我们之间并没有什么冲突。事实上，我在这里，也可以帮助你们一些。真要是有什么事儿发生，你们这些普通捕快，恐怕也没办法处理。”

    “行吧，既然你都这样说了，我相信你。”白红柳说完，又有些疑惑的道：“可是，这金鸡湖这么大，你要把阵法布置在哪里去？”

    “嘿，你忘了么，上一次抓住安林会那几个杀手，那个小岛正合适啊！”陈阳笑道。

    白红柳恍然，金鸡湖中央确实是有一个小岛，虽然只有二十多个平方大小，但布置阵法应该是足够了。

    “那好吧，我这就安排人送你过去？”顿了顿，她又看向陈阳身边的柳婶子，有几分狐疑，然后一把拽住陈阳，拉到了稍远的地方，问道：“这位是？你小子，是不是太风流了些啊？这又是从哪里勾搭来的美女，而且，看起来年纪还不小了，难道说是有夫之妇？”

    陈阳瞪大了眼睛，卧槽，吓得冷汗都出来了。柳婶子是什么人物，隔着肚皮都知道你想的是什么，而白红柳说的这番话，虽然隔了十来米，但是……柳婶子必然听得见。

    年纪不小了，看着像是有夫之妇？天啊，希望柳婶子别发火……

    他连忙一把拉住白红柳，用严厉的眼神警告着白红柳：“少瞎说，这是我的长辈！再说了，我他么什么时候胡乱勾搭人了？”

    “切，朱筱筱……”

    没等她把话说完，陈阳又捂住了她的嘴巴，道：“我那是勾搭吗，我那是救人！再说了，你有啥资格教训我，还是赶紧去照顾好你的老男人吧！不过，你这家伙眼光还行，那白组长虽然老是老了些，但人确实不错，而且身份毕竟是摆在那里，足够的高。”

    “啊？”白红柳被陈阳说的一愣一愣的。

    “不和你多比比了，赶紧去给找艘船来。”陈阳摆了摆手，转身就走。

    白红柳呆愣了很久，才终于是回过味来。原来，陈阳口中所说的老男人，居然是指的龙组组长白成战，也就是她老爹……

    虽然不知道陈阳为何会有这样的误会，但白红柳真的是笑得肚子都疼了。

    她也没去纠正，喊人给陈阳调了一艘船过来，送陈阳和柳婶子上岛去。

    到了岛上，柳婶子看看四周，神色间有些恍惚的模样。过了许久，她才对陈阳吩咐道：“先把这里平整一下吧，没想到，这个地方居然还存在着……”

    陈阳心中讶然，总感觉柳婶子对这婆娑圣地，似乎格外的熟悉。不过，他也不好多问，挽起袖子，从随身空间里面拿出了一把短刀，就开始在四周干活，把那些杂草枯枝，都给收拾一番。

    好在面积不大，很快就搞定了。

    他看向柳婶子，问道：“柳婶子，然后呢，开始布置吗？”

    “稍等片刻。”柳婶子说完，轻轻挥了挥手，从她的手中忽然有一道道绿色的光芒出现，洒向了四周。

    不多时，似乎听得有簌簌的声响，从这小岛的地面上，赫然有无数的嫩芽破土而出，而且是在转眼的功夫，就生长到了巴掌大小，而且还没有停止，简直像是按了快进键一般，很快的就长到了一米多高，随后开始抽枝……

    仅仅只是三分钟不到，这个刚刚还光秃秃的小岛，此时赫然已经是有了一片茂密的灌木丛，枝叶相连，仿佛是在这小岛上面，铺上了一层厚度一米的绿色地毯一般！

    “卧槽！”陈阳目瞪口呆，望着这简直如同神迹一般的场面，话都说不出来了。

    “愣着干什么，赶紧布置阵法。灵气复苏，将会在今日午夜之后开始。得抓紧时间了！”柳婶子在一旁催促道，陈阳不敢怠慢，连忙从随身空间里，取出了那个装着材料的大箱子，在柳婶子的指点下，开始布置聚灵阵……

