    第76章离我远点，我怕雷误劈我

    时间转眼飞逝，一个月后。

    唐糖接到外婆的电话——录音棚已经装修好了，周淑兰等会过来接她去录音棚。

    唐糖乐得蹦蹦跳跳：这外婆真的能处！

    她居然真的送了我一间价值两百万的录音棚！

    “两百万啊，我上辈子从没见过这么多钱。”唐糖捧着心口，眉开眼笑，“我发誓，我这辈子一定好好孝顺我的好外婆！！”

    傅景安默默挪开两米远。

    唐糖：“你干嘛离那么远？”

    傅景安：“我怕你乱发誓，离你太近雷误劈了我。”

    唐糖：...

    心情好，懒得和你吵。

    刚好今天唐婉茹在家，期中考结束，学生有半天假期。唐婉茹就跟着闺女一起上了周淑兰的豪车，朝刚装修好的录音棚出发。

    路上，唐婉茹得知录音棚的造价，不满地说：“妈，你怎么能给糖糖这么贵的录音棚，等她长大了再送不行吗？”

    周淑兰以贵妃醉酒的姿势靠在软椅上：“我得支持我乖孙孙的梦想，糖糖聪明还有天赋，要从小培养。当年我过于宠溺你导致你走上歪路。现在糖糖是我的新希望，我得让她有个光明的前途。大号练废了，要练小号。”

    练废的唐婉茹反驳：“我现在努力学习，没走歪路。这次期中考，班上倒数第二，大有进步。”

    周淑兰瞪她：“你多大个人，还和小孩子计较。糖糖单纯可爱，我就喜欢她。”

    唐婉茹无话可说。

    糖糖可爱？

    唐糖和傅景安看起来只有几岁，心眼加起来至少八百个！

    “说起来，你最近在学校有没有遇到什么困难？”周淑兰想了想，觉得也该关心下闺女的生活，于是找话题聊起来。

    唐婉茹耸肩：“倒是没什么，大家都忙着学习。就是学校食堂最近的菜越来越难吃，西瓜炒黄瓜都出来了。”

    “那妈妈让人每天中午给你送饭？”

    “算了，将就吃。”

    母女俩有一搭没一搭聊着天。

    而角落的座位上，唐糖正在翻看唐婉茹这次的期中成绩单。语文90分，数学121分，英语60分，文科170，排名全校第200名，已经大有进步。

    不过，唐糖皱眉反复查看英语试卷——又是故意给低分？

    这英语老师怕不是在故意针对我妈吧？

    “宝贝，妈咪这次考得好吧。”唐婉茹溜过来求夸奖。

    傅景安让出位置，过去找周淑兰聊天。

    唐糖决定采取欲扬先抑的方式，板着小脸，小手啪啪指着试卷上的几处错误：“妈咪，一百以内的加减法都算错了，你考试的时候不会检查吗？还有语文默写，【云横秦岭家何在】，这么简单的诗句你都能把字儿写错？历史的主观题就更不用说了，历史老师不会怀疑你卖国？”

    “还有政治，搁在古代，你这政治素养是要被斩首的，你太让娃失望了。”

    “地理...妈咪你绝对是超人，能无视物理改变地球的自转方向，地球看了都直摇头。”

    唐婉茹不好意思地挠头，细听教诲。

    唐糖叹口气，像个小大人似说：

    “妈咪，现在距离高考还有大半年，你还有时间改进。好好加油，把每一次错误当做教训，谋事在人，只要你认真努力，高考是不会辜负你的。”

    (本章完)

