    第2587章我能止血

    张旭在小丫头穿好手术服后，他郑重的朝小丫头敬了个礼，然后朝小丫头道：“小三子对我们很重要，所以你一定要竭尽所能的把他救回来。”

    卢筱筱听到张旭的话后朝张旭点了下头，然后她就朝手术室里面走去。

    “你是谁？怎么进到手术室里面了？快，你们快让她出去。”侯高看到卢筱筱的时候立马大声呵斥道。

    “侯……侯医生，是院长让她进来的。”

    “什么？你把话再说一遍，是谁让她进来的？”

    “院长。”

    “糊涂啊，院长真是糊涂啊，手术室这么重要的地方，他怎么就让一个丫头片子进来。”

    卢筱筱听到侯亮唧唧歪歪的在那说着废话，她怕耽误最佳的救人时间，于是就朝侯亮道：“病人的心率已经越来越弱了，你们要是还拿不定主意怎么救人，就全都给我让开，别耽误我救人。”

    “你说什么？你有本事就把刚才说的话再说一遍。”侯亮被卢筱筱说出的话给气的七窍生烟，于是声音颤抖的朝卢筱筱道。

    “我说你要是没有本事救人，就把位置给我让开，免得让病人错过最佳的救治时间。”

    “你……你真是好大的口气啊，年纪轻轻会点医术，就敢到我面前来卖弄，你要知道你的卖弄很可能要了一个无辜之人的命，所以你立马给我滚。”

    卢筱筱听到侯亮的话后看了侯亮一眼，然后朝侯亮道：“侯医生，看在你还有医德的份上，就由你来做手术的主刀人，我从旁协助你。

    病人已经没有多少时间了，就算你不相信我，也应该相信院长。”

    侯亮听到卢筱筱的话后沉默了，因为卢筱筱说的对，就算他不相信卢筱筱，也应该相信院长。

    如果卢筱筱要是没有点真本事，院长也不会放卢筱筱进手术室。

    “我同意你的提议，不过你能做什么？”侯亮朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到侯亮的话后看了眼手术台上躺着的小三子，然后朝侯亮问道：“你们迟迟没有给病人做手术，是不是因为止血的问题？”

    “是，我们就是因为止血的问题，没有立马给病人做手术。

    毕竟病人昨天刚做过手术，今天又要进行第二次做手术，而且是脑补手术，我们怕在手术途中病人的脑子会出现大出血的现象，所以在没有想到如何止血的方案，我们不敢轻易给病人做手术。”

    “我有办法给病人止血，所以你们可以开始手术了。”

    侯亮听到卢筱筱的话后被震惊到了，要知道他可是医院的一把手，最擅长的就是做脑补手术，他都没有办法解决的问题，卢筱筱竟然说她有办法解决，到底是真的还是假的？

    “你能说一下你一会儿怎么给病人止血吗？我不是怀疑你，我只是比较谨慎，毕竟手术一旦开始，就没有办法停下来。”

    卢筱筱听到侯亮的话后理解的点了下头，然后她就从口袋里掏出一个布包，然后把布包打开给侯亮看。

    (本章完)

