    萧静秋疑惑的眨了眨眼，“什么几年前？这几年我身体好得很呢，也就是前段时间突然天气转凉生的病，你听谁说的？”

    叶妙雨嘴巴微张，下一刻，她好像意识到了什么，脸色变得阴晴不定。

    在此之前，她从表哥叶翔宇那里，听说母亲得了重病，久治不愈，性命危在旦夕。

    但照萧静秋的描述，她只是前段时间才感染的风寒。

    显而易见，她是被骗了！

    就在这时，一道略显刺耳的声音，自院门外传来。

    “哟，我当是谁回来了呢，这不是号称咱们的妙雨妹妹么？”

    “怎么，回来了，也不来跟姐姐打声招呼？”

    叶妙雨寻声望去，只见门口走进一名年轻女子。

    她容貌姣好，穿金戴银，气质高贵，浑身透露着一股雍容华贵之气。

    看到来人，叶妙雨秀眉紧皱，“叶语芙？你来这里做什么？”

    来人正是叶妙雨的表姐，叶语芙。

    说起叶语芙，叶妙雨与她还有过不小的矛盾。

    叶语芙是叶家一把手，叶敬德的女儿。

    而叶妙雨的父亲叶温伦，连叶家的三把手都算不上。

    可叶妙雨自小就长得俊俏，在十六岁就被誉为。

    叶家女性，生来就是联姻的工具，既然无可避免，那就只求能够嫁个好夫婿。

    叶妙雨的美貌，在叶家乃至金门，都可谓是鹤立鸡群，那就意味着她会嫁给一个最好的夫婿。

    她当年结婚的对象魏阳冰，便是最好的例子。

    恰巧不巧，魏阳冰又是叶语芙所暗恋的对象。

    对此，叶语芙心生嫉妒，憎恶。

    经常凭借自家的权势，对叶妙雨颐指气使，暗中使坏。

    反之，叶妙雨自然也不怎么待见对方。

    “呵，腿是我自己的，我想去哪儿，就去哪儿，你管得着么？”叶语芙冷笑回应。

    叶妙雨面色阴沉，“这里不欢迎你，请你立刻离开！”

    “你让我离开？叶妙雨，请你搞清楚，这里是叶家，是我的地盘！就你一个被叶

    家逐出家门的弃子，还有脸出现在这里？我看，该离开的是你才对！”

    说着，叶语芙四周看了看，股作惊讶道，“咦，你没把你生的那个野种带回来啊，真是可惜，我还说想看看，一个贱人所生的种，是不是也跟她妈妈一样贱！”

    听到这话，萧静秋忍不住了，“叶语芙，请你自重，你要是再这么口无遮拦，我就将此事告诉你父亲！”

    叶语芙不屑，“九姨，你无需拿我父亲来唬我，我父亲每天忙得很，他才没空搭理你呢。”

    “你……”

    萧静秋本还欲说什么，却被叶妙雨拦住。

    随后便见她笑着说道，“叶语芙，我听你这话，怎么好像有些嫉妒呢？”

    叶语芙被叶妙雨逗乐了，“嫉妒？笑话，我会嫉妒你？”

    “难道不是么？”叶妙雨微笑依旧，“我听说，你好像被你的丈夫给休了？”

    叶语芙眼睛瞪大数倍，以一副吃人的目光盯着叶妙雨。

    叶妙雨视而不见，继续说道，“我还听说，好像是因为你无法生育，才被男方嫌弃？”

    “啧啧啧……真是可怜，被男方休了，走投无路，只有再回到叶家，混吃混喝等死。”

    “叶语芙，我要是你，早就一头撞死算了！”

    叶语芙面色气成了猪肝色，胸膛上下起伏不定。

    叶妙雨说得没错，她实则三年前就嫁了出去。

    但因为这三年间，一直没有怀上，到医院检查，说是她天生有缺陷，无法生育。

    得知此事过后，男方直接将她给休了。

    叶语芙还会在叶家，也是因为走投无路，只有回到叶家，看能否有谁能够看上她，将她娶走。

    叶妙雨的这番话，无疑是揭开叶语芙的伤疤，并且在上面撒了一把盐。

    疼得她撕心裂肺！

    “你这个贱人，我要撕烂你的嘴！”

    叶语芙勃然大怒，朝叶妙雨冲了过去。

    “住手！”

    就在这时，一道怒斥声传来。

    叶语芙止下脚步，回头看去，只见表哥叶翔宇气势汹汹的走了进来。

    看到来者，叶语芙

    顿时眼前一亮。

    叶翔宇的父亲叶绍东，与叶语芙的父亲叶敬德一样，同为叶家一把手。

    由此，叶语芙一直与叶翔宇关系不错。

    叶家奉行的是男尊女卑，叶翔宇在叶家年轻一辈中的地位，可谓高人一等。

    而叶翔宇对叶语芙相当宠爱，一直将对方当场自己亲妹妹看待。

    过去的时候，每当叶语芙惹了祸事，都会由叶翔宇出面帮她解决。

    “表哥！”

    叶语芙赶紧迎接上去，装出一副受人欺负的样子，“表哥，你一定要为我做主啊！叶妙雨那个贱人，一回来就数落我，侮辱我，你快帮我教训她！”

    啪！

    一道清脆的耳光声响起。

    却见叶语芙整个人往一旁趔趄好几步，吃痛倒地。

    而后，叶翔宇指着叶语芙怒吼，“妈的！你这个没人要的臭婊子，你他妈当我眼瞎还是耳聋？明明就是你挑起的事端，还在这里污蔑妙雨妹妹！草泥马！”

    叶语芙整个人，懵了！

    叶妙雨瞪大双眸，完全不知道发生了什么。

    萧静秋也是捂着自己的嘴，看傻了。

    这他妈是怎么一回事？

    叶翔宇居然会扇叶语芙的耳光？

    叶翔宇不是一直都很疼叶语芙的吗？

    但他为什么会打叶语芙？

    而且听他的语气，他这是在维护叶妙雨？

    “表，表哥？你干嘛打我？”叶语芙木楞问道。

    叶翔宇冷笑，“老子不但要打你，还想宰了你！”

    “老子今天就在这里放话了，谁他么今后要是敢惹妙雨妹妹不高兴，老子就跟他没完！”

    叶妙雨：“……”

    叶语芙：“！！”

    萧静秋：“？？”

    “还愣在这里做什么？还不滚！”叶翔宇再次吼道。

    叶语芙吓得悚然一惊，赶忙爬起，一边哭泣，一边泪崩离开。

    随后，叶翔宇一改先前凶神恶煞的表情，面露和煦微笑，“九姨，妙雨妹妹，不好意思，让你们受惊了。”

    萧静秋愣了半晌，“翔宇，你这是……”

