    

    第136章云顶仙宫

    天机道盘这件法器乃是一件不折不扣的圣器，不知道超过了金光渡多少个级别。

    其内部蕴含着极其复杂的道纹，当初凌天玄门手段浅陋，不能勘破真义，现在他已经是一名天师了，这天机道盘，已经可以开启一部分神通了。

    想到这里，凌天心头狂跳，他一把拽过小黑狗，让他替自己驾驭金光渡，而他本人则开始参悟天机道盘。

    天书世界中，凌天凭空出现。眼下情况紧急，他没有多余时间浪费，直接盘膝而坐，开始参悟天机道盘。

    神识没入进天机道盘中，这一瞬间，凌天彻底惊呆了。

    “这就是圣器的内部世界吗？”

    凌天看的目瞪口呆，天机道盘的内部世界就如同一方浩瀚的星空，四周是繁星点点，如同黑夜中闪烁的星光。眼前是密密麻麻的道纹交织勾勒，将所有的光点串联起来，如同星罗棋布。

    这些光点是道纹的节点，位置无时无刻不在变化。当有一个光点消失时，必然会有另一个光点出现，它的总量是不变的。

    总观是一个整体，但是细细揣摩，又可以分为一个个区域，就像天上的星空，可以分为一片片星域一样。

    每一个区域中，通过激活道纹，都可以发挥出那片区域独有的神通。这里一共被分为三个区域，加上它的整体，天机道盘一共就有四层神通。

    以前凌天对玄门懵懂无知，无法正确使用这天机道盘。现在他玄门神通过人，已经今非昔比，可以看明白这天机道盘内部世界中的部分道纹了。

    第一片区域最简单，也是凌天目前急需使用的神通，正是关于虚空穿梭的。

    天机道盘作为一件圣器，真正想要完全催动它，至少需要圣人的境界才行。低于此境界强行催动天机道盘，则需要耗费一定的代价。

    而这个代价也不是别的东西，正是修行者无比重视的寿元。

    凌天眼皮子狂跳，这个代价属实不是一般的大。虽然他现在有着神泉境巅峰的境界，但是寿元也不过八百年而已。

    而且寿命这种东西还与实力不搭噶，不是实力越厉害，寿命就越长久。据说这东西与功德相关，反正很玄乎，解释起来也复杂，凌天一时间也搞不太清楚。

    这天机道盘每催动一次，根据穿梭距离的长短不同，对寿元的消耗也是不一样的。

    若是超长距离穿梭的话，凌天估计目的地还没达到，自己就已经先寿元耗尽嗝屁了。

    凌天叹了口气，虽然这玩意很恐怖，但是还参悟还是得参悟啊。就算是消耗一点寿元，也总比被远古世家抓住，当场斩杀来的好吧。

    第一层的神通并不是很难，以凌天目前的玄门天赋，三天就可以完全悟透。

    可是，他真的有三天的时间吗？

    所有的远古世家都发布了追杀令，整个混天域暴动，乱作一团。不少修士为了抓到凌天，几乎陷入了疯狂，掘地三尺也要把凌天他们找出来。

    根据远古世家放出来的线路，不少修士沿着凌天之前的踪迹追杀了上来。

    凌天因为身怀天机道盘，可以做到趋福避祸。其中有大部分人追着追着就走了歪路被越甩越远，但是追踪的人实在是太多了，这里面有来自周天各族的修士，神通各异，难以猜测，还是有不少人沿着正确的路线一路跟踪了下来。

    凌天不知道这些远古世家们到底给了什么样的好处，在追踪他的人当中，居然有着长老级别的紫府修士存在，这简直就匪夷所思。

    这些长老级别的修士就这么不要脸吗，还是说已经穷的穿不上裤子了，要为了一点封赏，对他们三个小辈大开杀戒。

    如果是穷的穿不上裤子了，凌天不介意给这些人没人赏一些晶石，让他们回去好生安养晚年，不要一大把岁数了，还跟年轻人一样，出来打打杀杀，那样会晚节不保的。

    最后小黑狗发狠，要是真的走投无路了，他不介意引爆身体里的禁制，一头冲进某个古老世家来个同归于尽。

    “乘着众人还没找我们，现在去云顶仙宫！”

    凌天忽然开口，目的地却让小黑狗和天阴娘娘大惊失色。但是随即他们便反应了过来，云顶仙宫是云州的圣地，亦是此次仙道大会举办的地方。

    所谓最危险的地方就是最安全的地方，那些远古世家们肯定不会想到，他们穷尽手段去追杀的三个人，会胆大到跑去云顶仙宫。

    小黑狗动身了，驾驭金光渡直奔九天之上冲霄而去。它激动的浑身都在颤抖，忍不住开口：“这尼玛实在是太刺激了，杀人红尘中，托身白刃里，说得不就是我们吗。”

    天阴娘娘也是激动的不能自已，如此刺激的经历，这在陵山永远都不可能体会到。

    ——————

    云州，一片浩瀚广阔的大陆绵延无尽，即使飞到九重天之上，极尽广目神通，也看不到这片大陆的尽头。

    此乃混天域第一大州，当中矗立仙门无数，有一千多个大世界蕴藏其中，各种能人异士辈出，无数天骄争雄，是混天域极尽璀璨的繁华之地。

    云州之上九重天处，一片祥云铺展形成云陆，七彩仙雾升腾，祥瑞每蒸熏，虚空中神虹道道，仙鹤低鸣，各种瑞兽仙神出入云海之中。

    在那祥云笼罩，无量神光绽放的中心，一座浩瀚威严的仙宫渐渐显露真容。

    仙宫悬浮于云层之上，极尽威严，城门高达百丈，上书云顶天宫四个金光闪闪的大字。

    这，就是云州的圣城，它的内部范围堪比一颗星辰，整个云州，一千多个世界的各大仙宗世家，在此城中皆有势力扎根。

    此刻，来自混天域十一州的所有天骄俊杰，神色漠然，皆往此城中赶来，或驾驭神撵，或乘坐天舟，远方的天际尽头，一道道神虹划天而过，各种璀璨的金芒如同破开天际的流星。

    凌天他们也来了，依旧驾驭着金光渡，大大方方的出现，在锦云铺就得的云陆上迤迤而来。

    小黑狗化成了人形，让凌天大吃了一惊，竟是一副唇红齿白的白面书生模样，就连天阴娘娘的眼中都异彩连连。

    很难想象，那个出口成“章”，行事风骚又嚣张的小黑狗，化成人之后居然是这副模样。

    “绝了！”

    凌天忍不住开口，他是真的被震惊到了。

    凌天拿出了久违的人皮面具给天阴娘娘带上了，这副面露是当初步英仁给的，不仅可以改头换面，还可以改变一个人的气息，非常的神奇。

    此刻在人皮面具的伪装下，天阴娘娘不仅容貌发生改变，成了一个地道的村姑模样，就连身材都平坦了下去，浑身更是一副乡土气息扑面而来，再加上夸大的男人衣服，真是让人不想多看一眼。

    凌天就比较简单了，他体内有混沌之气，只需要用混沌之气护体，别人就探查不出他的底细。

    几人伪装的天衣无缝，一路上有说有笑，对远处金碧辉煌的宏伟仙宫指指点点，脸上露出惊叹之色。

    这给外人的印象，就像是几个土鳖初来乍到，没见过世面一样。不少人见到凌天他们这副德行，连看一眼的欲望都没有，一脸的鄙夷，冲冲而过，好像多呆一会儿，身上就会沾染了晦气一样。        

