
“玛雅传承肯定不止这一条骷髅项链，应该还有别的，就在神狱之中。”妮妮说道。

“所谓的在神狱之中，我认为不如说是在那个两天大祭司的身上。”张禹信誓旦旦地说道。

“在他的身上……这怎么讲呢……所有人都说，神狱之中隐藏着玛雅传承的秘密……”妮妮有点不信。

“神狱之中虽然看起来神秘，但到底有没有玛雅传承，一切都不好说。不过，乌苏太从两天大祭司身上带走的那件东西，我认为极有可能就是玛雅传承的一部分。我的分析是，只有得到这件东西，获得红色骷髅项链的人才能够正常的驾驭项链。如果没有这件东西，就会跟你一样。”张禹慢条斯理地说道。

“原来是这样……可若真是这样的话，乌苏太是怎么知道两天大祭司的身上会有那么一件东西的呢……”妮妮很是疑惑地说道。

“这个我就不清楚了……我觉得这应该是一个极大的秘密，而这个秘密，乌苏太虽然知道，却没有告诉任何人，包括你爹……当然，这个秘密到底是他什么时候知道的，就不得而知了……”张禹说道。

“乌苏太……他肯定是害死我爹的人……”妮妮恨恨地说道。

“咱们现在，即便又分析出来一些事情，可是终究有些迟了……能不能活着离开这里……”张禹说到此，不禁有些无奈。

“章鱼……都是我连累了你……”妮妮的眼泪跟着淌了下来，内疚地说道：“我要不是突然修炼，就不会发生这种事，也就不会来到这里……你也不能被困在这里……都是我不好……”

“妮妮，你别哭啊……”张禹搂住妮妮的肩头，柔声说道：“万般都是命，一切都有着本身的缘法……能不能出去，自有定数，跟你并不发生任何关系……”

“可是……都怪我……”妮妮紧紧地抱着张禹，把脸颊贴到张禹的肩膀上，不住地落泪。

在她看来，两个人会困在这里，根本就是因为她。而困在这里之后，基本上是不可能活着离开的，等待他俩的结局，估计只有一个，那就是跟老祭司一样，化作两副枯骨。自己死了，只能怪自己瞎修炼，惹出了麻烦。可是张禹却是受到她的连累，才跑到这个死地来的。

“别哭了，真的不怪你。咱们坐下来休息一会，我相信一定有办法离开这里的。”张禹轻轻拍了拍妮妮的肩膀，然后拉过妮妮的小手，拉着她走到一旁的石壁前坐下。

白天坐了一天的船，晚上回来还没吃东西就一顿折腾，着实让张禹又饿又倦。他都有点后悔，早知道自己也从密室里面带几根苞米啊，好歹能够先凑合吃点。

妮妮坐到张禹的身边，跟张禹这一分开，她就觉得身上有些热，没有刚刚抱着张禹的时候舒适。她可怜巴巴地看向张禹，低声说道：“张禹，我想抱着你。”

其实被妮妮抱着的感觉确实不错，毕竟妮妮的身上火热，张禹的身上发冷。两个人已经不是一次抱在一起了，现在更是到了这步田地，张禹点了点头，轻声说道：“好。”

妮妮见张禹答应，立刻伸出双臂，将张禹抱住，身子顺势倒下。两个人躺到地上，互相抱着对方，身子贴到一处。一个身上冷，一个身上热，倒还真是一个互补。抱着妮妮，张禹都不需要使用火雷术，就能感觉到温暖，好似怀中抱着一个小火炉。

两个人就这样抱在一起，彼此的鼻尖基本上都能够触碰到对方的鼻尖了。

这时候，张禹突然感觉到，自己的嘴唇一热，好像是被什么给堵住了。

神狱之中。

在这里面，一共有九个人，他们分别盘膝坐在各个位置，一个个全都是闭着眼睛，也不知道都是在做些什么。

这九个人中，有巴瑟隆、云基尔、京东安、牙都赖斯、艾沙洞空、毕思邦酋长夫人、乌苏太，以及一个差不多有五十岁，身材中等的印第安人。

偌大的山腹之内，由于周边都是白光，所以十分的明亮。可即便如此，在每个人的身边还竖着一个火把。

“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”……

蓦地里，众人身边的火把突然一下子全部灭掉了。

火把一灭掉，那个身材中等的印第安人直接睁开眼睛，站了起来。他大声说道：“诸位，火把熄灭，咱们约定的时间到了。”

其实在场的这些人全都是高手，谁都能够感觉到，身边的火把熄灭了。他们纷纷睁开眼睛，缓缓地站了起来，然后朝神狱中心的位置走去。

九个人很快聚到了一起，适才说话的中等身材印第安人一看到众人，跟着又道：“不知道诸位有没有领悟到神狱内的玛雅传承。”

“我没有领悟。你们呢？”巴瑟隆第一个说道。

“我也没有。”“我也没有。”“我也没有！”……其他的人纷纷这般说道。

见所有的人都这么说，巴瑟隆的脸上露出微笑，他看向中等身材的印第安人，说道：“基刹，你领悟了吗？”

这个中等身材的印第安人不是旁人，正是先前毕思邦酋长夫人所说的毕思邦的弟弟——基刹，也是目前新任的部落酋长。

基刹淡淡一笑，说道：“我也没有领悟。说句实在话，我哥哥的天分比我高，连他都无从领悟，我实在是不济啊。”

“按照之前的约定，即便没有人能够领悟，可在时间到了之后，也需要决定谁来做四个部落的新酋长的。几个祭祀不能出手，就是咱们四个酋长切磋一下。我想，现在应该可以开始了吧。”巴瑟隆很是自信地说道。

在进入神狱之后，大家伙都在用各自的方式，希望能够获得玛雅传承。但是，所谓的玛雅传承到底是什么样的，他们谁也不清楚。忙活了这么久，全是白费功夫。而巴瑟隆不同，他到了之后，就盘膝坐到地上，只管恢复自己的巫力，压根就没有琢磨什么玛雅传承。

在这个家伙看来，想要在短时间内找到玛雅传承，根本不太可能。到了最后，还是要靠真本事来成为酋长。至于说去寻找玛雅传承的事情，就交给大祭司云基尔了。若是连云基尔都找不到，那就谁也找不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544214"  chaptername="第4304章  时间到">加入书签</a>
</div>
