    天空中月淡云稀，只有几颗星星稀疏的散布在夜空中，那几乎可以忽略不计的星光，起不了任何照明的作用。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    营救组的六个人携带武器，借着夜色的掩护，沿着崎岖不平的山体上攀爬着向阮村进。

    因为多功能战术眼镜开启了夜视功能的关系，此时六名特战队员所看到的所有都呈现出翠绿之色。

    这里的丘陵不似阿富国那种页岩结构的山体，可以放心的扣着山上的石块往上爬，而不用担心抓在手里的石块突然掉落，因为失去着力点而导致身体失去平衡。

    从罗昊他们下车的位置，是有一条只能容人行走的小道通往阮村的，不过如果走那条小道，不仅会多耗费时间，而且还有可能遇到零散的武装毒贩，使行踪提前暴露，所以在进入丘陵区，并且确认方向后，罗昊就决定直接翻山接近阮村！

    这样不但可以节省时间，而且还可以避免与敌人过早接触。

    这次行动，十二名战术中队队员，没有人穿迷彩服，全都是牛仔裤、战术裤、通勤衬衫和棒球帽的着装搭配。

    比如罗昊，他就是一件卡其色棉涤材质的战术衬衫、牛仔裤和棒球帽的穿着搭配，他的衣服上没有任何身份标示，棒球帽的魔术贴上也没有贴任何东西，这全都是出于隐藏身份所考虑。

    营救小组沿着陡峭的山坡一路向上攀爬，在翻过山体的时候，罗昊看了眼自己手腕上的手表，时间刚过零点。营救小组目前所处的位置，已经是能够看到灯火通明的阮村了。

    李毅峰端着R93LRs2高精度狙击步枪，眼睛盯着战术导轨上的望远式瞄准镜，将阮村的情况打量一番后，对罗昊说道：“阮村中的武装人员数量远不止情报所说的1oo人左右，应该是古涵被抓以后，阮奇增加了阮村的武装力量。”

    “不管里面有多少人，就算是一个集团军驻扎在那里面，我们也得把人救出来！”

    罗昊眼睛中闪烁着无比坚定的神色，低声吩咐道：“所有人注意隐蔽，如果遇到零散的武装毒贩，尽可能采取无声战斗的方式解决！”

    “明白！”剩余五名队员低声回答道。

    六名特战队员依托着山坡上石块的掩护，悄然向阮村靠近，在距离阮村村口还有差不多一百米的时候，罗昊竖起左手并且握成一个拳头，示意所有队员停止前进，并且就地隐蔽。

    罗昊端起akm自动步枪，眼睛盯着acog瞄准镜观察着阮村村口那两个机枪哨塔。

    每个机枪哨塔上配备了一盏探照灯和一挺rpk机枪，两个哨塔上各有一名武装人员，不时会转动探照灯，观察周围的情况。

    注意到村口右侧那个哨塔上探照灯雪白灯柱，往自己所在位置扫过来的时候，罗昊赶紧躲回石块背后。

    “金丝猴，把‘鹰’放出去。”罗昊对着刘子锦吩咐道。

    刘子锦会意的点了点头，解下自己的背囊，取出无人侦察机，确认无人机的系统已经所有人的单兵pda完成连接后，将无人机放了出去。

    刘子锦将无人机拉高后飞入阮村，对阮村中的情况进行侦查。虽然古涵之前已经把一部分关于阮村的情报送回来，龙隐部队也动用了卫星对阮村进行侦查，并且现了水牢和直升机停放的位置；但情况是随时会生改变的，所以在正式采取行动之前，掌握最新情况是十分有必要的。

    无人机上的高分辨率摄像头，将它飞过区域的情况完整的传送到六名特战队员的单兵pda上。

    战术a组和古涵还是被关押在水牢中，水牢旁边有四名影子部队队员在看守，但因为距离太远无法看清楚战术a组和古涵具体情况。

    刘子锦遥控着无人机继续往北侧飞，进行进一步侦查。当无人机飞过阮村北侧空地的时候，营救组的六个人愕然现在那片开阔的空地上，居然停着两架直升机，直升机旁边有数名影子部队队员在看守。

    “是sa33o‘美洲狮’战略直升机！”在国外混迹多年，刘子锦对外军现役的一些直升机非常了解，所以即便无人机跟直升机之间相距较远，他还是一眼就认出了直升机的型号。

    “这是一种中型战略直升机，兼备运输和空中火力支援的功能。机头下方的炮塔上有一门2o毫米的机炮，外挂点上可以挂载5o毫米或7o毫米的火箭弹，以及空空导弹、反坦克导弹。”刘子锦大致的将sa33o“美洲狮”直升机的情况介绍了一下。

    “可是卫星侦查的时候，并没有现阮村里有直升机，什么时候冒出来的。”沈飞小声嘀咕道。

    “卫星侦查的时候，这两架直升机应该不在村子里，所以没有被现，还好用无人机重新侦查了一遍，不然这次搞不好就被坑进去了。”罗昊沉吟一声，说道：“兄弟们，现在情况生了改变，我们的行动计划也要做出一些变化。”

    “金丝猴，先把‘鹰’收回来。”罗昊对刘子锦吩咐了一句，说道：“这两架直升机的出现，对我们俩来说，既是一个好消息，也是一个坏消息。好消息是，我们在完成营救后，有了撤离的工具，原本我还在担心要怎么走完这十五公里山路，真是瞌睡了就有人送枕头；坏消息是，如果这两架直升机被影子部队使用，我们就完蛋了，绝对会在火箭弹和机炮的火力覆盖下死的透透的，连渣都不剩！”

    “所以，你的意思是要去抢直升机？”刘子锦对罗昊问道。

    “只是抢还不行，我们还要炸。”罗昊对着刘子锦摇晃着手指，说道：“把其中一架直升机抢过来，把剩下那架炸了！这个任务就交给你跟猫头鹰完成！”

    “保证完成任务！”刘子锦和周柏低声回答道。

    罗昊点了点头，把拿起akm自动步枪，低声吩咐道：“行动，先干掉机枪哨塔！”

    刘子锦将无人机收起，装进背囊，将背囊重新背到自己身后，然后借着石块的掩护，向村口右侧的哨塔推进。