    天宝阁有大气魄，以丹会友，所邀请的均是有些名望的炼丹高手，而且所炼制的丹药均是不凡。

    血灵丹，通灵境界的高手所需要的丹药，可以有助于晋级，据说，可以把成功率提两成，这已经了不得的功效了。

    要知道，通灵境界的高手晋级真灵境界，那是一个大门槛，不知道有多少年轻英杰，至步于通灵境界，终生与真灵境界无缘，郁郁而终。

    血灵丹故名思议，以是人的气血为引，激人的潜力，突破关口，鱼跃龙门，真灵境界可是一个门派的中坚力量，一个门派没有真灵境界的高手，根本不能称之为门派，通灵弟子再多也没有用。

    所以一枚灵力丹极为的珍贵，价格不菲，是中等丹药中的极品，在天宝阁旗下的拍买会中，这血灵丹是拍买的最好的，据说，一枚血灵丹可以拍得了几百万灵力丹的天价，即使如此，还有数量极少，供不应求。

    第二个是高等的丹药，叫做龙力大还丹，这丹药也是激自身潜力的丹药，不过不是晋级用的，而是提升战力的，适合于真灵境界的高手，服用之下，战力可以提升半个境界，甚至一个境界，还没有任何的副作用，只不过消耗多量的灵力而已，是和人对战时难得一见的上等丹药，是越级挑战的最佳丹药。

    所以一些散修，明明实力比对方的高出一些，甚至出半个境界，不过只要对方有身份，有地位，出身大势力，大圣地，大门派，也不敢轻易得罪，即使是在荒野中，月黑杀人夜，没有人知道，也不会轻易动手。

    一是不敢保证能击杀对手，被对方逃走，会成为大患，另外一方面，这些有身份的人身上，不少都带着一些让人意料不到的丹药，一旦被逼急了，吞服使用，杀人不成，弄不好还会被反杀，这样的例子可是极多。

    这个龙力大还丹，最显著的特征就是，服用后，如同身化人龙，一身的龙鳞，恐怖异常，力大无穷。

    第三种，也就是王品丹药，让众人惊讶的，其实也就是这种丹药，叫作渡劫大丹，这是诸多强者，甚至连天境强者都梦寐以求的丹药。

    这个世间，什么最珍贵，丹药？法宝？女人？权利？功法？都不是，是人的命，只有有命在，才能做自己想做的事，没有命，成了一堆枯骨什么也做不成。

    渡过天劫的强者都知道，天劫难难以上青天，渡天劫，十人足有八人失败，被天劫所抹杀，有的身死道消，还有的变成了残疾，境界不进反退，更有甚者，一些散修，宁愿压抑着境界，在没有把握的情况下，不渡这个天劫。

    渡过天劫，等于重生，这句话一点也没有错，提及天劫，人人惶恐，为什么有的人利用天劫杀人，让人如此敬畏，那是因为天劫太狠了，没有万全的准备，没有人敢渡。

    而这个渡劫大丹，在渡天劫前，服用后，据说可以一成的把握抵挡天劫，让人凝神静气，与天道合，身体的血体和神识都会变得强横无比，虽然坚持的时间不长，也许只有几个呼吸间，不过这已经够了，对于渡天劫的人来说，多上半成的把握，就是极大的成功了，更何况是一成。

    而且，这些丹药每一个都是在同等级中的极品，不过所需要的材料也是极贵之极，就像那血灵丹，主味药材血灵草，极为的罕见，有价无市。

    还有那龙力大还丹，据传说，那可是生长在龙族内的龙鳞果作为主药材才行，最后就是这渡劫大丹，据说是一些强者，利用空间之力，还有天劫雷霆的作用下，所催生出来的一些药材，并不是天地生长的，而是人力催生的，正是其中隐含了这种东西，所以在渡劫时，才会增加三成的几率。

    除了这些之外，那些辅助的材料也珍贵异常。

    可是就是这么珍贵的药材，天宝阁却是要大家用最为普通的丹炉炼制，每一种丹药还是三份的量，虽然份数相对来说并不多，不过人数多啊，几百人呢，这种份量加起来，也是极为恐怖的。

    有人暗中折算了一下，这些药材加起来，足足抵得上一个中等势力百年的收入了，可见天宝阁的底蕴是多么的强大。

    在众人的议论声中，天宝阁的那个药者微笑着，轻轻挥手，顿时几百个空间戒指，准确无误飞到了这些参赛者的手里。

    三百二十个炼丹高手，三百二十个青铜青云炉，分为三排，一字排开，当这些戒指落在这里炼丹的高手手中时，有的人表示很兴奋，即可开炉炼丹，还有的盘膝会在那里，调自己，把自己调整到最佳状态。

    还有的像是没有见过宝贝一般，接到戒指后，一股脑的把戒指中的药材一下子倒了出来，用手扒拉着，开始分门别类，眼中放光， 一副没有见过识面的模样。

    如果不是有诸多的强者观看着，还有天宝阁的人在场，这种人，恨不得拿起戒指就走，找个地方，用自己上好的丹炉好好的祭炼一番，毕竟用这种普通的丹炉，失败率太高了。

    而沙千雪接到戒指中，神识入侵进去，极快的查明了这些丹药的数量，种类，准确无误后，这才点点头，心意一动，然后单手一招，那座半人高的青铜青云炉漂浮了起来，体内的本源真灵之火，开始包裹着丹炉缓缓的运转起来。

    这是炼丹前的准备工作，沙千雪跟随恩师学习时，就是这么做的，轻车熟路，也是天宝阁一些弟子常用的手段，并不出奇。

    在场的有不少的炼丹高手都是如此，预热丹炉，方便提纯，为下一步的炼丹做好准备。

    “嗯，不错——”

    高台正中的天宝阁主，微笑着扫视着下面的这些炼丹强者，更是在沙千雪的身上注视了片刻，轻轻点头。

    “这种低品质的丹药还需要预热丹炉么？真是浪费时间，”

    其中有人哼道，一股本源之火喷出，直接取出相应的药材投了进去，手法快异常，很快的那些各色的药材，就被他提纯出了药液，纯度极高，盛放在了专门的玉瓶中，等候使用，让人惊讶。

    “这是炎火门的高徒，据说这个门派以大日之火修练，体内的本源之火极为的纯净，功法火爆，威力强大，这个炼药师的实力很强，甚至到了天境初期，”

    有人看到此人的手法和表现，不由的失声呼道。

    “不错，小小的血灵丹而已，用不着如此费事，我不知道炼了多少次，闭着眼也能成功，”

    有人更是傲慢冷哼道，抓起药材就投进了丹炉之中，只听得轰的一声，那些珍贵的药材瞬间化为了灰烬，此人的脸色顿时难看无比，刚刚大言不惭，现在却是咣的一声打脸了。qL11

    “哼，经验和手法不错，不过你似乎忘记了丹炉，这可不是上好的丹炉，连丹炉的构造都不明白，就敢大吹大擂，当真可笑之极！”

    一个青色女子，头戴珠花，身穿大红衣袍，望着这个年轻的炼丹师，不由的娇笑一声，轻声自语道，信手拈过一珠药材，缓慢的投入到预热好的丹炉之中，稳稳的提纯出了上等的药液，被她盛装了起来。

    “笑到最好的才是最好的，”

    这个年轻的炼丹师很快的调整好了状态，看了这个女子一眼，哼了一声，深吸了一口气，顿时开始炼制起来，即使成功，他也注定只炼出两枚血灵丹出来，毕竟第一份的材料让他废了，数种材料汇聚才能成就一枚丹药，差一点都不行。

    “应该差不多了，开始吧，”

    此刻沙千雪，也预热好了丹炉，把血灵丹的炼制之法，在脑海里来回的翻滚了上百遍，连任何的一丝疏漏都被她弥补了，整个人变得空灵物外，精力极为的集中。

    “即使炼制最为低级的丹药，也要拿出十二分的精神去炼制——”

    这是当年她的恩师天宝道人传说的话，沙千雪一直记在心上。

    血灵丹一共三十八种药材，每种药材的提纯所需要的火候，分寸，时机都不一样，只见沙千雪玉手轻招，那一珠珠的药材，极为听话的投入到了青铜青云炉中，如同行云流水，每一株的药液，都被极好的提炼，然后分置于青铜炉中，被本源之火包裹，这份本事，需要极大的神识作为后盾，可谓是一心多用。

    “这个女人，真的不简单，看她炼丹简直是一种享受——”

    望着沙千雪那凝重的模样，手法奇快，却又丝毫不乱，贵宾席上的天妃不由的暗暗点头，连紫薇圣地的强者也是微微含笑。

    “呯，呯，呯——”

    随着时间的推移，有不少的炼丹师，提纯药液后，在开始炼丹时，因为不适应丹炉的原因，没有控制好，青铜青云炉相继生了爆炸，一个个脸色铁青，尴尬异常，只能乖乖的把剩下的药材交了上去，毕竟这是规矩，你连丹炉都炸了，还炼个屁？

    “这不公平，老夫炼制丹药，从来没有用过如此劣质的丹炉，”

    有失败者不满的大叫，不过还是被天宝阁的人客气的给请了出去，毕竟不能耽误别人炼丹才行。

    这些外界的骚乱，并不能影响那些炼丹师的心境，一个个全神贯注，很快的药香溢满了全场。

    “血灵丹，给我凝！”

    沙千雪突然轻喝！