    “听人说的咯。”宋暖歪头回着。

    “听说谁的？”宋玥追问。

    宋暖耸了下肩膀，“这就不关你的事了，你还是担心一下接下来的决赛吧。”

    “哼！”宋玥不屑的冷哼了哼，“有什么可担心的，不就是提前么，反正结果还是一样。”

    她早就知道分会长出的主题是什么，要抄袭的设计也早就准备好了。

    她相信，决赛的最终冠军，肯定是自己。

    “是么，那就祝你好运！”宋暖似笑非笑的扫了宋玥一眼，不说话了。

    宋玥皱了皱眉，看她刚刚的神情，似乎有什么阴谋。

    是错觉吗？

    正想着，台上的分会长又讲话了，“这次决赛，除了原本的评委组之外，再另增设一组评委组，这组评委组，由总协会的人担任，现在有请他们的到来。”

    话落，几个西装革履的人，就走了进来。

    宋暖一眼认出了他们，就是刚才跟莫老爷子一起的几个。

    这几个人进来就朝原本的评委组走去，走到他们身后的那排位置坐下。

    坐下后，又一个西装革履的人进来了。

    这人金发碧眼，是个典型的西方人。

    宋暖不认识他，但也大致猜出了这人的身份，应该就是总协会的那位高层了。

    果不其然，这人进来后，就直接朝着分会长走去。

    分会长将话筒递给他，他在众人疑惑的注视着，举着话筒缓缓说道：“各位，我是总协会监督部门的部长，这次总会长派我过来，就是为决赛出比赛题目。”

    “什么？”宋玥瞳孔一缩，终于慌了起来。

    这人出比赛题目，那分会长的题目就被取代了。

    那她事先准备好的设计，岂不是就没用了？

    似乎看出了宋玥心里在想什么，宋暖转了转手里的铅笔，冷不丁出声，“看来这下你好像，没办法抄了呢。”

    宋玥用一双赤红的眼睛看着她，“你早知道会这样？”

    “对啊，跟刚刚我说的决赛提前，一起听说的。”宋暖笑容加深。

    宋玥身子在微微颤抖，心里忍不住升起了临阵脱逃的念头。

    但现实却没有给她这个机会，台上的部长已经开口，说出了自己的题目，“这次决赛的题目，就是看物设计，请看大屏幕。”

    众人看向大屏幕。

    只见大屏幕上，出现了一套价值连城的红宝石首饰。

    那首饰不管是设计，还是制作工艺，都是那么巧夺天工，让人惊叹，直播间里的弹幕都炸了，无不是对这套首饰的赞美。

    只有宋暖比较淡定，她看着这套首饰，不由的想起了唐时言给她的烈焰之心，烈焰之心跟这套首饰里的项链相比，完全不落下风，甚至主钻的宝石红的更加纯粹。

    已经醒来有一会儿，也在看直播的林佳儿，看着直播间里出现的首饰，眼睛亮了亮，连忙把手机拿到正在处理公务的唐时言眼前，“时言，你看这首饰好不好看？”

    唐时言抽空瞥了一眼，“喜欢？”

    林佳儿点头，“喜欢，不过我更喜欢烈焰之心。”

    听到烈焰之心四个字，唐时言眸色闪了闪。

    林佳儿没有发现他的异样，偷偷看他，试探着问，“时言，我听说，烈焰之心就在你旗下的一间珠宝店里，当镇店之宝是吗？”

    唐时言抬了抬下巴，不答反问，“你想要？”

    “可以吗？”林佳儿两手紧张的握在一起。

    唐时言垂下眼睑，直话直说：“你的气质不适合佩戴这种很有攻击性的首饰，你也驾驭不了。”

    只有宋暖那种，本身就美的很有攻击性的长相，以及火辣的身材，才能驾驭烈焰之心。

    男人的话说的如此直白，也如此不客气，林佳儿脸上表情僵住，缓缓低下了头，遮住眼里的扭曲，面上却情绪有些低落的回道：“这样啊，那算了吧。”

    看出了她的失落，唐时言抿唇想了想，“除了这个原因之外，最重要的是，烈焰之心已经被人买走了，不过我可以送一些气质比较柔和的首饰的给你。”

    “好啊。”林佳儿点头答应了，随后把目光放回了直播上，并转移了话题，“宋小姐她们接下来的决赛，应该就是根据这套首饰，设计配套的衣服吧。”

    唐时言扫了一眼她的手机，“也许。”

    “真好，我也好想早点恢复，像宋小姐她们一样，站在钢琴比赛的舞台上啊。”林佳儿看着直播，眼神憧憬的说。

    唐时言摸了一下她的头发，“会的。”

    “承你吉言咯。”林佳儿笑了笑。

    比赛现场，部长已经说的很清楚了，这次要设计的衣服，就跟林佳儿说的一样，根据大屏幕上的首饰，设计出配套的礼服，时间是两个小时。

    并且为了能够让设计师拥有更好的灵感去设计，会长还带来了这套首饰的实物，就在分会长的办公室，设计师可以亲自过去看看，增强灵感。

    宋暖一听，眼睛都亮了。

    虽然看首饰的照片，她也自信自己能够设计出衣服来，但有实物又为什么不看呢？

    甚至实物比照片更立体，她看了，也许还能设计出更好的作品来呢。

    “部长，我想去看！”宋暖举手，提出了想去看实物的想法。

    部长二话没同意了，让分会长带她去。

    一同去的还有宋玥，宋玥这会儿已经慌的不行，整个人都是飘忽的。

    她很清楚，如果自己不去，自己就要留在人那么多的会议室里，独自面对那么多双眼睛的注视。

    而在那样的注视下，她只会压力更大，什么都画不出来，但跟出来看首饰实物，说不定还能有一些灵感呢。

    存着这样的侥幸心理，宋玥深吸口气，极力压下心底的慌乱和紧张，让自己变得平静起来。

    到了分会长办公室，宋暖一进去，就看到了办公桌中央，被防爆玻璃罩保护好的首饰，张了张红唇赞叹道：“好漂亮。”

    宋玥也被这套首饰惊艳到了，难得没有跟她唱反调。

    分会长笑了笑，“这套首饰是总会长的个人藏品，名为炽炎之光，它还有一个同胞首饰，叫烈焰之心。”

    “烈焰之心？”宋暖愣了一下。

    “怎么，你知道？”分会长看她。

    宋玥也看着宋暖。

    宋暖眸色微闪，笑了笑，“听说过，不过烈焰之心为什么跟这套首饰是同胞啊？”

    她很不解。

    分会长笑着回道：“那是因为它们都同属红钻系列，又出自同一个珠宝设计师之手，所以是同胞。”

    “原来如此。”宋暖恍然的点点头，表示知道了。

    宋玥抬头看向分会长，“分会长，我们能上手摸一摸吗？”

    分会长一听是她在说话，老脸蓦地垮了下来，“不可以，这是别人的藏品，我们只能看，没有资格上手触摸，我也没那那个权限。”

    闻言，宋玥脸色虽然有些难看，但也没说什么了。

    宋暖拿出手机，也问了句，“分会长，能拍照吗？”

