    不知道是沈微落伸出的手，还是她说的话起了作用，宋云孤渐渐安静下来。

    再次熟睡过去。

    她等了片刻，尝试着抽出手。

    稍微用力，却没有抽出来。

    她心头一急，又使了一份力。

    手倒是抽出了些许，梦中的宋云孤瞬间感觉到异常, 下一刻又拽紧了她右手，转了个身，面朝外面。

    这下，沈微落整个人被带着朝坐塌上倒去。

    她心头大惊，空着的左手急忙一撑，堪堪稳住身子，才没有压住他。

    但整条右臂都被他抱在怀里，动不了分毫。

    沈微落保持着奇怪的姿势，下意识看向屋门。

    屋门纹丝不动。

    ——彦青啊彦青，需要你的时候，你去哪里了？

    苦撑了一盏茶工夫，沈微落好似等了几年，分外难熬。

    浑身上下酸痛难耐。

    没有一处是好的。

    她瞬间泄气，径直倒在榻上。

    这个时候，礼节什么的，已经顾不上了。

    先活着再说。

    躺下后，整个人轻松许多，沈微落才有空打量宋云孤。

    内心忍不住嘀咕起来。

    他一向都浅眠，为何今日睡得这般沉，几时才能醒？

    她的目光从他面上移到手上，又从手上移到了窗外。

    听着窗外竹林的沙沙声，渐渐阖上了眼睛……

    这一觉，她睡得并不安稳。

    隐隐约约好像被宋云孤拥在了怀里，四目相对。

    她心头苦笑，真是日有所思，夜有所梦。

    身子本能得向暖和的地方蹭了蹭, 又睡了过去。

    次日。

    她缓缓睁开眼睛。

    入眼的便是荆桃纱帐。

    客房？

    她明明记得昨晚趴在坐塌上，到底怎么回来的？

    看了眼窗外，她暗道一声遭了，急忙起身。

    刚一动，浑身酸痛。

    青樱听见动静，端着水盆走了进来。

    满眼笑意。

    “小姐醒了，主子已经起来了，吩咐下来，小姐若是醒来，用过饭后，请小姐去马厩挑选马匹！”

    “好！”

    沈微落穿衣的动作快了不少。

    收拾好一切走出门外，已经是一刻钟后。

    宋云孤一身青色锦袍，玉冠束发，正负手站在荆桃树下。

    御风而立。

    背影笔挺！

    听见响动，他缓缓转身，看了一眼沈微落，就错开了眸子。

    手握成拳抵在唇边轻咳一声，转过了身。

    “跟上！”

    他撂下一句话朝院外行去。

    沈微落连忙迈步跟上。

    走了半刻钟, 进了一处院子, 彦青已经等在里面。

    看见宋云孤, 他躬身一揖，自觉退到了一边。

    宋云孤看了眼沈微落，目光转向马厩。

    “喜欢哪一匹？”

    沈微落一个个看过去，惊得瞪大了眼睛。

    她虽然是外行，但从身姿、光泽。皮毛上，大致能看出面前的马匹价值不菲。

    然而她……

    不配啊！

    原主从小到大只骑过一次马，还是因为打听到吴雍去踏青，自己屁颠屁颠儿跟过去的。

    话还没搭上，自己先从马上摔了下来。

    闹了笑话。

    自此以后，原主就再也没有骑过马……

    沈微落看了一圈，目光最后停留在其中一匹稍微矮小的母马身上。

    “就这匹吧，看着温顺！”

    小厮得令，立即将那匹黑马牵了出来。

    沈微落打量着它乌黑的鬃毛，发亮的背脊，喜欢得不得了。

    “它叫什么名字？”

    “夜潜！”

    “夜潜……好名字！”

    沈微落心念一转，看向宋云孤。

    “殿下的马呢？”

    宋云孤打了个响指，一匹白马哒哒走了出来。

    毛色纯白，全身上下没有一处杂色。

    它停在宋云孤面前，伸出脑袋蹭着他的手。

    好似猫儿在主人怀里撒娇。

    太过温顺。

    沈微落有些怀疑它的能力。

    “那个，殿下，它跑得很快吗？”

    宋云孤白了她一眼，“它叫惊风，你说呢？”

    他径直走向夜潜，“坐上去！”

    看着沈微落，吩咐出声。

    沈微落“嗳”了一声，两手抓着马鞍费力爬了上去。

    姿势笨拙。

    宋云孤再次皱起眉头。

    她刚坐定，抬首一瞧，立时候着腰，趴在马背上不敢动弹。

    好家伙，站在地上看没有多高。

    等坐在马背上，顿时吓出一身冷汗。

    原主原本对马匹的恐惧瞬间蹿上心头。

    沈微落额间吓出了冷汗。

    “坐直腰身！”

    宋云孤出声提醒。

    沈微落深吸一口气，堪堪坐直。

    马匹往前走了一步，沈微落手上一时没有抓稳，身子一歪，差点从马背上摔下来。

    宋云孤实在没眼看，径直上前，拽住了马缰绳。

    马匹立时乖顺起来。

    步履缓慢。

    沈微落从恐惧中堪堪回神，抓着马鞍，瞅着马前的宋云孤。

    神色微怔。

    他为她敷药，帮她生火，给她承诺，如今又帮她牵马！

    她在他心里，应该是不一样的吧！

    这份特殊，令她不动容是不可能的……

    不远处，青樱看着马场里的一幕，瞪大了眸子。

    贵重无比的三殿下，给一个女子牵马？！

    她没有看错吧！

    彦青扫了她一眼，转过了身。

    这算什么，被这更离谱的都发生过。

    而且还不止一次。

    主子若不是对沈三小姐有意，他把脑袋拧下来当球踢。

    唉，真是当局者迷！

    昨日赵公子都那样提醒主子了，他还没醒悟……

    沈微落在马场上走了一圈，紧张的心绪平复了不少。

    “殿下，让我来吧！”

    宋云孤抬首瞅着她，有些不放心。

    “真的，我准备好了！”

    沈微落再次强调道。

    宋云孤没有接话，将马缰绳递到沈微落手里。

    “不要着急，我站在边上，害怕就唤我！”

    沈微落点点头，投给他一个放心的微笑，一夹马肚，缓缓朝前行去。

    他的目光始终停留在她身上，神色有些紧张。

    他们俩谁都没发现，高高在上的宋云孤，已经将平日里挂在嘴边的“本王”换成了“我”。

    首次骑马，又不熟练。

    马背上的沈微落始终僵着身子，精神高度紧张。

    走了两圈，好似跑了一场马拉松，浑身酸痛。

    连下马，都是宋云孤抱下来的。

    她辞过宋云孤，坐上马车，神色疲累。

    想到今日的课程，沈微落深吸一口气，强打起精神，拿起手边的书册。

    她就是打不倒的小强，所有的困难通通都来吧……

    第一节课是琴艺。

    沈微落走进琴室，琴室已经坐满了学子。

    还多了一些生面孔。

    当然，都是“慕名”而来！

    81

    李玥央狠狠剜了一眼沈微落，“真是没有自知之明，差成那样，还敢迟到？”

    吴宝龄柔柔接声，“想来是有什么靠山吧，这才肆无忌惮……”

    众人看向沈微落的眸子里，带着不屑。

    熟悉的奚落再次包围着她，她步子一顿，攥紧了袖子里的拳头。

    “好了，都坐好，上课！”

    骆其非适时出声。

    等沈微落坐定，他缓缓出声：

    “今日带大家学一首新曲子，是我新近所作，我先弹一遍，大家赶在明日上课前学会！”

    话一落，众人悉数坐直了腰身，端着十二分精神。

