    宁休被闹钟吵醒，取过床边的手机扫了一眼，见已经凌晨3点40分，当下将手机静音，快速登录了游戏。

    他是卡着点调兵的，所以上线时主力开荒队已经到了官渡关卡要塞，操控队伍点击关卡，计算了下行军时间后，宁休就点开了管理频道。

    【青】风雨同舟，同盟管理频道。

    【盟主】宁公子：人齐了没？。

    【指挥官】初恋：差不多了，大概有90号人左右的人，其余不是主城太远，就是今天刚进盟，没中转来不及了。

    【副盟主】六元：困死了，赶紧打了，我好补觉【幽灵】。

    【官员】风雨丨九：我说帮你困号你又说不用【抠鼻屎】。

    【官员】极左火攻：拿下官渡后，是不是可以安排盟里的主力，迁城到东郡这边了，要不然一打起来，集结调兵太麻烦了。

    【副盟主】六元：完事，让主盟里的人，都搬家到兖州吧，这边是前线。

    【盟主】宁公子：可以，拿下官渡后就让大家起分吧，另外今天开始扫城优先兖州这边，不过中午的时候安排拿下东莱，建国。

    【指挥官】初恋：嗯，时间差不多了，我发邮件。

    【青】风雨同舟【邮件：指挥官】初恋：【712X930】4点准时触敌，打平全员秒回，争取最快解决守军，拆迁待命等我邮件。

    -

    虽然已经凌晨3点多，并且开荒期已经结束，但X718区服依然十分热闹，很多玩家都想尽快转型，将自己的第一支成型主力拉出来，圣夏夜就是如此。

    他是圣盟发育最好的一批玩家，凌晨点出一级封禅台后，眼见在等个几小时，加上屯田就能将其点到2级，成功让自己的开荒队转型，所以就强忍着困意，刷剧消磨时间。

    圣夏夜并不是肝帝，除了打架比较激烈时会爆肝外，很少会熬夜，这个赛季刚开始就熬夜，完全是受到盟内的氛围影响。

    “终于能转型了。”

    扫了眼电脑上的时间，圣夏夜切回游戏，果然见到资源已经足够，当下有些小激动的快速点开主城内政，将封禅台升到了2级。

    随后直接将已经弄到20级，并且提前征好兵的吕蒙和开荒队的甄洛互换，接着讲其重置，用战法经验将吕蒙觉醒，更换技能，不到一分钟时间，他的第一支主力马吕陆已经成型。

    “嘿嘿！这两天贼兵真是给力，要不然想转型，最快怕也是要到下午了，我这速度在盟里最起码也能排到前3了吧？。”

    心满意足的扫了眼自己的成型主力，圣夏夜暂时也不觉得困了，当即准备操控队伍扫荡一波6级地，先将才20级的吕蒙等级弄起来，正好消耗完体力，征兵睡觉。

    操控队伍练级的同时，圣夏夜点开了同盟频道，想找点盟里熟悉的人，秀一波自己新鲜出炉的队伍，可看了片刻见都不怎么熟悉，插不上话头也就默默关掉了同盟频道。

    随机点开游戏界面右上角的坐标红点，发现是同盟让在官渡关卡起要塞的标记，当下便移动到了自己在官渡外围的要塞处，操控要塞内一队分城上阵的骑兵斯巴达，在官渡关卡前排找了个位置，前往占地。

    “嗯？”

    操控队伍出征以后，在两支队伍行军这个间隙，闲着无聊的圣夏夜，看了眼关卡对面，风雨同舟密密麻麻的要塞，不由自主的将鼠标移动到了官渡关卡上。

    “咦！卧槽！”

    当看到官渡关卡上出现守军恢复的倒计时时，圣夏夜还以为自己眼花了，揉了揉眼睛再次看了一遍，才确认自己根本没有看错。

    关卡下方清晰的显示着守军恢复还有58分钟，本来应该挂着18队守军的数据，此时已经归零。

    “我靠！风雨同舟偷关了！”

    楞了一秒之后，反应过来的圣夏夜立刻就明白发生了什么事，回过神来的第一时间，就是连忙分享坐标，将这个消息发送到了同盟频道。

    【并】圣丨山河同归，同盟频道。

    【成员】圣丨夏夜：【712X930】风雨偷关了，赶紧调队伍老铁们。

    【成员】圣丨小葫芦：我去，对面有点东西啊，半夜玩这招。

    【成员】失控的狗狗：守军已经被对面清掉了，很明显人家是有备而来，官渡被破十拿九稳了，在线的兄弟立刻调兵过去吧，不然到了早上我们的外围要塞怕是要被清掉。

    【成员】圣丨江湖：我去群里摇人。

    【成员】圣丨老顽童：官渡外围要塞有没有主力或者拆迁？，算一波看能不能远射抢一波大龙。

    【成员】圣丨木木：我给阿满发邮件了，不知道他在不在。

    【成员】圣丨云枫：那货肯定没在，我给他打个电话，让他上线。

    风雨同舟半夜偷关，确实让圣盟成员很是吃惊，但也只是吃惊而已，根本没有丝毫慌乱。

    圣盟纵横率土三国这么久，什么样的场面没见过，风雨同舟这样的操作他们也同样玩过，只不过像这种才刚开区3天，就半夜偷关的情况极少遇到罢了。

    此时遇到这种情况，不用管理层发邮件，但凡在线的圣盟成员，该摇人的摇人，该调兵的调兵，一切都显得有条不絮，充分展现出了，率土三国天花板同盟的玩家素养。

    -

    当圣阿满被一通电话告知，风雨同舟居然在半夜偷偷攻打官渡时，也是楞了楞，随后一边取过旁边的手机登录游戏，一边觉得这个对手很有意思。

    最近几个赛季以来，他们圣盟除了碰到另外两家天花板同盟时，能好好打一个赛季有点游戏体验外，其他赛季剧本基本都是平推，就算遇到所谓的T1级同盟也依然如此，简直都快无聊死了。

    这个赛季能遇到T1扎堆，质量如此高的剧本，圣阿满还是很开心的，特别是从未开区到现在，一直都表现出了攻击性很强的风雨同舟，更是让他大感兴趣，甚至整个自家同盟，积极性都高了不少。

    圣阿满也不得不承认，之前还是有点小瞧对方了，能在开区刚刚3天的时间下，就在凌晨半夜组织起破7级关这样的行动，风雨同舟确实不容小觑，已经不弱于他们了。

    虽出乎意料，但圣阿满也并不觉得有多夸张，毕竟风雨同舟有两个专业的控号团是人所共知的事，这种在普通T级盟看来，匪夷所思的神仙操作，对人家在正常不过了。

    登录游戏，圣阿满立刻点击坐标移动到了官渡关卡，扫了眼官渡耐久，见总共4.5万的耐久，已经没了1.5万。

    当即扫了眼游戏界面上方的时间啧啧道：“厉害了，4点集火到现在5分钟时间，不仅灭了守军还啃掉了三分之一的耐久，看来最多在有10分钟就能拿下了呢。”

    感慨了一句后，圣阿满不在关注关卡，划拉着鼠标在官渡周边扫了一圈后，用了点时间编辑了一封邮件发送了出去。

    【并】圣丨山河同归【邮件：盟主】圣丨阿满：全盟注意，现在开始进入战争状态，【688X933】外围渡口为主战场，沿河每人2个要塞，中午之前立起来。

    【676X966】东北方向渡口为第二战场，没起要塞的中午之前补上，最少一个要塞。

    现在在线的人，全部调兵前线，多调斯巴达和小拆迁，依靠我们已经成型的要塞，骚扰对方，别让对面轻易在关口半岛站稳脚跟起要塞。

    以上是全盟备战任务，其余具体安排，上午会出通知，等邮件就行了。

    编辑完邮件，圣阿满操控骑兵和拆迁前往官渡外围要塞后，也不在过多关注，直接退出游戏继续睡觉。

    风雨同舟拿下官渡已成定局，关卡前的半岛要塞没建成的他们根本就做不了什么，所以他将大致备战情况安排好后，盯着也没用。

    更何况，现阶段一个7级关卡，足以让整个风雨同舟的队伍半废，最起码在中午之前对面除了在半岛起要塞，也做不了什么。

    而等到中午时，他们圣盟的指挥和管理层早已上线，打架这个事也用不着他这个盟主来指挥了，专业的事还是交给经验丰富的专业人士来搞的好。

