    两人一边往城外走，一边小声地说着。

    “这种谎言，对他有什么好处？”

    人不会在没有意义上的事情做出什么主观上的行为。

    既然撒谎，那么总是有所求的。

    “而且也不知道他说的有几分是真，几分是假。”

    “这都是问题……”

    佘红泪轻皱着眉头。

    白季轻声说道。

    “所以得从最开始分析……对于他的话，我们只有两个选择。要么信，要么不信。首先，我们假定他说的都是真的。”

    “然后？”

    “他图什么？”

    “他图什么？”

    佘红泪轻声重复道。

    白季点了点头。

    “是啊……或者说，他希望我们做出怎样的反应？”

    “自然是鼎力协助他。”

    “可能么？”

    白季反问道。

    佘红泪慎重地点了点头。

    “短时间内，确实不敢做出这种决定。”

    “那么再换个角度，如果不相信他呢？我们去举报他。”

    “那恐怕一时半会也下不了这个决定。”

    “最后一个问题，他怕我们举报么？即便有一个意外的你去了宴席，而且他还是在那么些侍女闲人的面前说出这种事情，他怕我们举报那么？”

    “所以……”

    “他为什么不怕我们说出去，因为这对于他的计划没有任何影响，无论说与不说，都是一样。”

    “那他的目的到底是什么？”

    “很简单，除去了所有的不可能后，答案只有一个——我们做出任何反应的应对结果在他看来，都是一样的。他要的只有我们的一个决定……”

    “犹豫。”

    佘红泪眯了眯眼睛，一口咬死。

    白季点了点头。

    “没错，犹豫，就是他最希望看到的应对。”

    白季点明这一点的时候，佘红泪的脑海中瞬间想起今早副官那一副沧桑的模样。

    面对这种消息选择如何站队，恐怕是他们最为关心的事情。

    要是跟不上涨潮的大势，就只能被无情地甩下。

    而将心思全部放在这种地方，自然对于其他事情的感知就弱了几分。

    佘红泪转而问道。

    “那他究竟准备做些什么？”

    白季和佘红泪并肩走在一起，轻声说道。

    “人之所以愿意抛出一个秘密，往往是为了掩饰一个更大的秘密。”

    “你是说他用龙脉稳住我们，从而谋求一些别的事情？”

    佘红泪轻皱着眉。

    “什么事情能比龙脉还大？”

    “未必是比龙脉还大。”

    白季摇了摇头。

    “龙脉事大，可不一定和他有太大关系，即便拿下，他又能拿到多少好处？”

    “所以他是为了掩盖自己要做的事情？龙脉的事情，纯粹虚构？”

    “倒未必是虚构，不然他不会不害怕我们泄密，这事恐怕确实有几分苗头，只是他的本心未必在乎。他所要的，恐怕另有图谋，而且，极容易被发现。”

    “是啊……只有他要做的事情极容易被发现，他才会不得已抛出龙脉，来吸引我们的注意力，先发制人。”

    两人你一言我一语，给出自己的意见，并且大致达成一致意见。

    可惜的是……

    两人对视一眼。

    “至于是什么事情，恐怕就不得而知了。”

    “难道得去盯梢？”

    这……

    这句话一出，白季顿时一愣。

    佘红泪今天出来的目的……

    此时，佘红泪冲白季挑了下右眉，调皮一笑。

    “好像是无心插柳柳成荫了呢~”

    ……

    一边说着话，两人慢慢走出了城。

    走出城外一段距离，就是竹林。

    竹林稀疏，而且环境干燥，地处清幽。

    是一处绝佳的幽静独处去处。

    佘红泪似乎对这里轻车熟路，带着白季钻进了小树林。

    “里面走远一点有一处水潭，那附近更加清爽。”

    白季言听计从。

    对于别人可能的诡计，他只是出于下意识的分析。

    毕竟目前看来，和他自己的关系不太大，若是没有什么特殊的发展，恐怕轮不到他关心。

    这里是定军王的地盘，无论多大的事情，还轮不到他一个外人来操心。

    这么想着，两人一路往里走。

    到了地方，幽静的潭水映照着蓝蓝的天空。

    其上飘着几片翠绿的竹叶，在平静的潭水上随风而动。

    “筝给我。”

    佘红泪对着白季伸出手。

    白季递出。

    接过古筝，佘红泪快速踏前几步，走到水潭边的一快大大的椭圆石头上盘膝坐下。

    古筝就放在双腿盘成的膝盖上。

    一边调试古筝，佘红泪一边说道。

    “我小时候最喜欢在这里一个人独坐，长大了以后，倒是发现了一些别的乐趣，来这里的机会倒是少了许多。”

    白季默不作声，只是双眼看着幽静的潭水，有些出神。

    对于他来说，见到定军王将那一封染血的信封交给他，是他现在唯一想做的事情。

    至于这里发生的一切，对他来说没有什么太大的意义。

    所以当放下了伪装后，总有一种超然物外的疏离感。

    佘红泪瞥了眼白季出神的模样，又低头继续调试自己的古筝，嘴里轻声说着。

    “你有没有见过一种人，从小就可以看见别人身上的颜色？暴怒的时候是红色的，**的时候是粉色的，悲伤的时候是灰色的，说谎的时候是黄色的……”

    白季耳朵一动，回过神来。

    看向佘红泪，感觉到有些不可思议。

    “你说的该不会是你自己吧？”

    佘红泪这才抬起眼睛，静静的看着白季，眼神中满是平静的笑意。

    “你说呢？”

    “那我是什么颜色的？”

    白季顿时好奇问道。

    这种属于天赋，或者说叫做个人专长。

    只不过不是后天锻炼，而是是先天就有的。

    恐怕相当罕见。

    《武侠》世界里奇奇怪怪的个人专长很多，白季也不敢保证自己知道所有个人专长的效果。

    对于佘红泪说到的这个天赋，白季顿时有了兴趣。

    “你对于这种事情的兴趣倒是挺大。”

    佘红泪笑呵呵地说了句，又回道白季的问题。

    “白加黑。”

    ？

    白季看着佘红泪，觉得她在逗自己玩。

    “你在来的第一天就暴露了。”

    佘红泪看着白季，眼神中带着些调笑的意味。

    “你心里没有敬畏，甚至对我们也没有半点在乎，却也没有半分恶意……所以你，究竟来自哪里？你，是谁？”

