    从那辆“暗月”成员所驾驶的“艾布拉姆斯”主战坦克滑膛炮中飞出的120mm曳光尾翼稳定脱壳穿甲弹，以1524m/s的炮口初速飞向林晓阳所驾驶的“艾布拉姆斯”坦克。

    这发原本应该击中林晓阳那辆“艾布拉姆斯”坦克侧翼的炮弹，却是擦着炮塔飞了过去，将一辆被炸断了履带，瘫痪在坦克车场上的坦克炮塔给轰飞了。

    “Fuck！”

    盯着主瞄准镜的炮长看着炮弹落空，打掉了自己这边一辆坦克的炮塔，顿时气得破口大骂。本来那辆坦克只是被炸断了履带，只要更换履带就能继续使用，现在炮塔被轰飞了，整辆坦克都报废了。

    “跟上他，伙计！”炮长拍了拍车长的肩膀，说道：“这次我一定要打爆他的炮塔！”

    车长位置上的“暗月”成员嘴角一勾，踩下油门追上林晓阳驾驶的坦克。

    “暗月”基地里这些“暗月”成员或是从世界各国著名特种部队退役的老兵，或是由“暗月”训练基地所训练出来，他们的军事素质一流，熟练掌握各种轻重武器的使用，车辆驾驶，绝非是非洲、中东这些地方的极端组织成员和反政府武装人员所能比的，就从坦克驾驶的技术上，这名“暗月”成员展现出来的水平就抵得上一个服役6、7年的坦克兵了。

    “蜂鸟，对方似乎不简单啊！”张子航注意到对方的坦克盯上了自己，并且不断试图要切入到自己侧边，便是对驾驶坦克的林晓阳提醒了一句。

    “他要是简单，我还不想跟他玩儿呢。”

    林晓阳眼睛中跳动着兴奋之色，说道：“如果我还能驾驶着战斗机上天，我就有本事让他们跪下叫爷爷；现在虽然开不了战斗机了，我就是玩坦克也能让他们服帖的叫我一声‘爸爸’！”

    林晓阳从空军飞行学院开始就是明星一般的存在，他敢去做别人不敢尝试的挑战，他敢向学院里的飞行教员发出挑战，就算最开始会失败也无所谓，失败不能打倒他，只会激发他更强大的斗志。

    “变态！”

    张子航听到林晓阳的话，忍不住嘀咕道：“我们这些正常人无法理解你们这种变态的脑回路！”

    “暗月”这边的这辆“艾布拉姆斯”坦克想要切入林晓阳所驾驶坦克的侧边，而林晓阳又何尝不是抱着同样的想法。

    地面上这两辆“艾布拉姆斯”主战坦克就像是重演了一遍，刚才在天空中孙涛驾驶着“长弓阿帕奇”跟“暗月”直升机驾驶员狗斗的画面，相互咬死着对方兜圈子，坦克履带碾压着地面不断地扬起尘土。

    “Fuck！Fuck！Fuck！”

    坦克中，车长发现自己始终无法切入到林晓阳那辆的坦克的侧边，不禁变得有些急躁起来，忍不住破口大骂几句进行发泄，然后接通了林晓阳那辆坦克的车载无线电。

    林晓阳那辆坦克也是“暗月”基地中，所以他们之间的车载无线电是可以相互接驳的。

    “懦弱的中国人，你敢跟我决斗吗？”车长对着林晓阳大声质问道。

    “你是小学还没毕业吗？居然会问出这么幼稚的问题？”

    林晓阳先是用中文回答了一遍，随后一想考虑到对方可能听不懂，就又用英文翻译了一遍，在最后又用拼音加了一句“SB，gun！”

    “暗月”那辆坦克中的车长没有领悟出林晓阳最后那句拼音的意思，可是用脚趾头想也能知道，那绝对不会是一句什么好话，顿时大怒，又是连骂着几句“Fuck”，不断的加速减速，想要咬住林晓阳的坦克；但林晓阳一直跟对方那辆坦克保持着同步，保持着跟对方兜圈子。

    “你是在故意激怒他。”张子航盯着主瞄准镜，说道。

    “愤怒会让他出现失误，这就是我们的机会。”林晓阳回答道。

    任谁遇到跟林晓阳这样的狗斗，心中都会憋屈，再被林晓阳这么用话一刺激，等于是拿一根针直接扎在了一个吹胀的气球上，“嘭”的一声，炸了！

    “你觉得他们的炮长还能坚持多久？”林晓阳对张子航问道。

    “最多还有五圈，不能再多了。”张子航回答道。

    的确，如张子航所说的那样，“暗月”这辆“艾布拉姆斯”坦克中的炮长被不断兜圈子的坦克绕的头晕，主瞄准镜里看到的东西都是在旋转的，不过他能强忍着不把涌到喉咙口的东西吐出来，就已经是他的极限了，他现在不敢开口去催促车长，因为他害怕自己一开口，就会把自己吐一身。

    突然，林晓阳驾驶的“艾布拉姆斯”坦克停了下来；注意到林晓阳的坦克突然停车，“暗月”那辆坦克中的车长也跟着停车，干呕了一声，对没有动静的炮长喊道：“你还在等什么，开炮！”

    炮长这个时候发现在主瞄准镜里的东西都是在旋转的，不是他不想瞄准，而是他根本没办法瞄准。

    “再见了！”

    张子航盯着主瞄准镜，然后按下了120mm滑膛炮的发射键。

    看到从炮管中闪过的膛口焰，坦克中那两名“暗月”成员全都是被吓得瞪大着双眼，然后在“轰”的一声巨响中，伴随着炮塔一切灰飞烟灭。

    “不错，有进步。”林晓阳对张子航说道：“这次居然没有吐出来！”

    “你再多兜几个圈子就差不多该吐了。”张子航对林晓阳说道：“走，我们去跟狂龙汇合！”

    第一梯队和第二梯队在孙涛这架“长弓阿帕奇”的掩护下，推进的非常顺利。“长弓阿帕奇”上的“地狱火”导弹消耗完毕，可是还有两具19联装的海蛇怪-70火箭弹发射器和一门还有数百发备弹的30mm单管链炮，地面上的“暗月”地面部队根本无法做出有效的防御。

    伴随着林晓阳驾驶着“艾布拉姆斯”坦克加入战斗，罗昊、齐凡、云凌风这边的推进速度完全可以用摧枯拉朽来形容，“暗月”地面部队的防线很快就被撕裂破碎。