    

    在爸妈外出后，黎星并没有马上突破火系中阶的瓶颈，而是在家安安静静的练拳，野外一个月，黎星都没有练拳，现在正好可以练练拳。

    晚上洗了个热水澡美美的睡一觉，第二天早上六点的生物钟，黎星准时起床吃完早餐后晨练一小时，然后就去上学了，说真的，感觉自己自从觉醒后就没去上过学了，现在有空就去上学，体验一下高中生活也不错。

    在野外那种远离城市的地方，若是呆久了，长久的远离人类社会，会造成精神和性格上的缺陷。黎星还是很喜欢人类城市的生活环境，去野外不过是为了变强，变强是为了保护自己、亲人、朋友、城市，然后才能让自己更好的享受生活。

    若是因为长久的呆在野外而与人类社会生活有了隔阂，对于黎星来说那是舍本逐末。

    下车后站在校门前静静地看着这熟悉的校门口。

    路过的同学都忍不住回头看一下黎星，主要是黎星的形象太吸引人了，有些稚气未脱的脸上满是坚毅同时又带着一丝邪魅，眼睛犹如星辰般引人注目。

    还有整个人的气质也是独具一格，经过一个月在野外的洗礼，黎星的气质中既有家族少爷的优雅又有着一股对自己实力的自信，黎星站在那里女生回头率百分之九十八，这简直就是一些女生心目中的白马王子。

    “呐，呐，这位帅哥是谁呀？使我们学校的吗？有谁认识能不能介绍我认识认识”

    “我也不知道啊，真想上去搭讪一下呢，不过看见他在那里站着是不是在想什么事情呢？要是我上去搭讪被讨厌了这么办呀？”

    “啊！他就是我的白马王子！”

    “我感觉的恋爱了，怎么办！”

    “......”

    黎星没去理会别人说什么，只是呢喃道：

    “还是熟悉的校园、熟悉的氛围，熟悉的班级啊！”

    在黎星走了之后原地还有一些女生没回过神来呢。

    黎星走进教室后像上次一样，原本吵闹的教室又安静下来了，不过一会儿之后就开始恢复原本的氛围了，但是大家讨论的大多数都是黎星。

    这时张小猴和莫凡就凑过来了，莫凡问道：

    “星哥，这段时间你去哪里了？怎么这么久都没看见你来学校啊？”

    “是啊是啊，星哥，跟我们说说你最近去干嘛了，能释放魔法没？”

    这时张小猴也问道

    黎星想了想就回答说：

    “爸妈给我弄了个星尘魔器，段时间都是在家自己修炼的，至于魔法，早就能释放了！”

    黎星这句话一出，整个教室又安静下来了

    还是莫凡最先反映过来又继续问道：

    “星哥，这星尘魔器是什么东西，居然让你怎么快能释放魔法，还有还有，能不能给我们来两手让我们开开眼”

    在莫凡问的时候全班的目光都集中在黎星的身上，那期待的目光中透露着渴望。

    黎星继续回答说：

    “星尘魔器能加快初阶魔法师的修炼速度，是...”

    “叮叮叮”

    就在黎星想要继续讲下去的时候上课铃声响起，班主任薛木生随之走了进来，然后看到全班人都围在黎星身边，也没说什么，只是提醒同学们回到作为准备上课。

    看到同学们回到座位之后，班主任就看向黎星说道：

    “难得今天黎星同学来上课，我们就请黎星同学上来讲讲，这些日子以来黎星同学都学到了什么东西，顺便跟大家分享一下，好不好？”

    “好”

    全班人几乎同时喊道。

    对于同学的呼喊，黎星自然没有拒绝，走上讲台就说

    “这些日子我和你们都在做同样事情，就是冥想、把控星子，........，最后我学会了释放魔法。”

    说道最后，黎星伸出右手掌心向上，连接星轨，本来可以做到一念星轨的黎星，故意放慢速度，大概0.8秒左右连接好星轨，在黎星连接星轨的时候班主任下意识的想阻止，但是黎星却示意他说，没事。

    星轨连接完成后，一团火焰出现在黎星的右手上，火焰在黎星的受伤燃烧着，黎星丝毫没感觉到神滚烫，反而暖洋洋的，但是随着黎星手上火焰的出现，教室里的温度开始上升，炽热的气息布满了整个教室，在黎星发现不对劲之后马上右手握拳，熄灭了火滋。

    下面的同学每个人都觉得不可思议，他们没想到黎星这么快就能释放魔法了，他们有些人才连接两颗星子而已。要不是因为额头上还有汗水，他们以为自己刚才出现幻觉了呢！

    莫凡觉得自己已经够努力了，每天都在把控和冥想，又有小泥鳅的帮助，没想到还落后黎星这么多。

    张小猴眼里则是满满的羡慕和尊敬。

    班主任眼里是满满的惊叹

    “我带的班居然出来这么个妖孽，而且连接星轨的速度根本不像是刚刚学会魔法的人，还有那火焰也不是一般的火焰能比的，真不愧是校长亲自批准可以不来上学的学生啊！”

    黎星也不管他们是怎么想的，黎星在展示完之后就回到座位上，等待班主任继续上课了。

    接下来的几天时间里，黎星是上午去上课，下午练拳、练剑，晚上把控雷系星子，期间还去城市猎妖队大厅见了一下曾经的队员，他们并没有因为黎星的离开而有什么变化，还是照常维持着城市的安全。

    第四天，黎星感觉到自己的状态已调正，长期在野外的不适应的感也没有了，是时候突破火系中阶了。

    黎星交代一声黎叔之后就进入修炼室了，进入修炼时候黎星进入修炼状态，开始突破火系星云。

    这时的星尘像上次雷系突破一般，有一层薄薄的光晕包裹着整片火系星尘，但是不同的是那光晕上已经有好几道裂痕了，好像自己在轻轻一动，那层光晕就会破掉一样。

    事实上这时没错的，黎星一念一动，一股想要突破的念头生出，星尘自己就开始暴动起来，随着星尘的暴动，光晕上的裂痕越来越多，最后光晕全部消失了，火系星尘也在光晕消失的瞬间完成了自己的蜕变，星尘化星云，火系进升中阶，这就是所谓的水到聚成吧！

    自己火系突破后的信息如下

    火系魂种（南明离火）：当前境界；

    状态：封印中；

    中阶：火系魔法增强4倍（顶级灵种是2.5倍，4倍相当于普通魂种的效果）；

    自带效果：火系魔法温度增强4倍；

    治愈：火焰燃烧在伤口处可以起到治愈肉体伤害的效果相当于中阶治愈系魔法的效果；

    自带领域：火系魔法增强两倍的基础伤害；火元素掌控，掌控领域内的火元素，除非对方的火系修为超过自己一大境界或者对方火种超过自己，否则不可与自己争夺领域内的火元素掌控权；

    随着自己火系突破中阶，火系魔能被麒麟玉提纯了，和雷系魔能一样，火系魔能是其他同阶法师的两倍。

    还有自己的精神力境界随着火系的突破现在已经到达第二境后期了，而且这还不是全部，黎星感觉到自己的精神力在缓慢的增长，估计再过几个月就达到第二境的极限了，不过到那时，这种增长差不多就结束了，想要突破第三境的话，可能需要自己其他两个系突破中阶，或者说有外物的刺激。

    接下来的一天时间里，黎星都在巩固自己刚刚突破的火系星云。

    一天后黎星出关。

    黎星来后山，那里有一块巨大的铁板紧贴在山墙上，黎星对着铁板，毫无花哨的就是一拳，

    “砰”

    随后那块铁板上出现了7752这几个数字

    看来一下这数字之后黎星摆好架势又是一拳，这一拳黎星用上了形意拳上面的发力技巧

    “砰”

    铁板上的数字变成了9843，这表明黎星刚才那一拳有9643斤重，这个测试的干板误差在0%到10%之间，一般黎星都喜欢认为它没误差.

    看来自己突破火系中阶之后力量又涨了不少。

    之前那个增加肉身力量的猜想黎星想等到自己的精神力境界到达第二境的极限或者说第三境之后再实施。        

