    “是一班的……叶双和白语幽？”

    石子看到身前的两人，喃喃说道，随后他先是想到了什么，连忙大声说道：“小心它的镰刀，而且这个家伙的速度非常快！”

    “好。”叶双仔细打量着不远处的镰刀盔，对一旁的白语幽说道：“果然是镰刀盔，我们拖到老师过来就好了。”

    虽然不清楚这只镰刀盔具体有多强，但凭借的它身上所散发出来的气息以及叶双的直觉，这只镰刀盔的等级绝对不低，最起码是远超鬼斯通和梦妖魔它们的级别！

    白语幽微微点头，她手指一点，下一刻，梦妖魔爆发出电流朝着镰刀盔激射而去，毕竟镰刀盔是水系精灵，电系技能要是命中的话，还是能够造成足够的伤害，不过下一刻，镰刀盔一个闪避躲开十万伏特凝聚而成的电流，身体爆发出恐怖的速度朝着叶双他们扑了过去。

    鬼斯通见到这一幕，迅速抛出影子球朝着镰刀盔射去，连续的爆炸直接逼退它两步。

    看到如此恐怖的速度，叶双微微沉吟，鬼斯通和梦妖魔其实都是不擅长近战的精灵，而镰刀盔这种鬼魅般的速度和凌厉的攻击，其实正好克制了鬼斯通和梦妖魔，就和不少游戏中法师和刺客的关系。

    “怨恨！”没有办法，叶双只好想办法削弱一下镰刀盔。

    鬼斯通释放出怨恨给镰刀盔套上了灰色的能量后，梦妖魔紧接着发起攻击，它分裂自己的十万伏特，放弃高威力换取高频率的电流射击对镰刀盔发起攻击，采取火力压制！

    镰刀盔灵活的连续闪避，当它看到自己被电流压制的无法靠近后，顿时发出愤怒尖叫声，下一刻，它嘴中爆发出泥浆朝着叶双他们射了过去。

    “语幽！”

    白语幽伸出手，梦妖魔释放出一个绿色的能量屏障把泥巴射击全部给抗了下来，于此同时，鬼斯通浑身转化为粉色，直接爆发出耀眼的光芒！

    魔法闪耀！

    范围性的无差别攻击自然是命中了镰刀盔，不过因为距离有点远，所以造成的伤害也有限，但尽管如此，魔法闪耀也让镰刀盔的身体微微一僵，而它似乎对强光极度的不适应，开始胡乱对空气乱砍了起来。

    失明？

    叶双和白语幽对视一眼，开始发起进攻，他们一攻一守的配合，短时间对付这只镰刀盔居然稳稳的占了上风。

    不过随着时间的推移，大家也发现镰刀盔的攻击频率越来越高，进攻也越来越疯狂。

    “吱呀！！”镰刀盔再次被击退后，它抬高自己的身体，释放出类似于指甲摩擦玻璃的声波，一次性打乱了叶双他们的节奏。

    金属音！

    随后镰刀盔两把镰刀开始刨地，几秒不到就钻进洞里，伴随着地面的一阵不正常的颤动，让经常在对战空间和岩石系精灵对战的叶双意识到了不对劲，他连忙说道：“等等，大家小心！”

    “咔咔咔……”地面传来咔咔碎裂一般的声音，叶双低下头，下一刻——

    轰然巨响！

    脚下的地面居然蹦碎开一个大洞，直接令来不及反应的叶双和白语幽掉了进去！

    鬼斯通和梦妖魔看到这一幕，立刻跟着飘了进去。

    “什么？！”

    站在远处的石子和苏贝贝都被这一幕吓到了，他们快步冲上前，结果发现这个地面里居然是中空的，而叶双他们大概站在了五六米深的碎石堆上，而此时叶双检查着白语幽的情况，发现后者只是略微的擦伤后，他松了口气，抬头对石子他们说道：“我们没事！”

    “我们想办法救你们上来，等着。”石子大声喊道！

    “好，不过速度要快……”叶双注意到身前的动静，露出一丝苦笑，因为此时在他的身前，忽然亮起一个又一个红光，宛如眼睛一般！

    透过上方的光线，他们看到了那些红光的真面目，一只只像个甲虫一般的褐色精灵，数量高达数十只，此时正发出类似于咀嚼般令人头皮发麻的声音——

    镰刀盔的初始形态，化石盔！

    “居然有这么多的化石盔，估计真的要轰动世界了。”叶双喃喃的说着，而此时，白语幽伸出手和他拉在了一起，下一刻，叶双的双眼蒙上一层淡蓝色的光芒，周围一片的化石盔和地形，宛如图像一般清晰的尽收大脑中，这是波导之力！

    不过叶双却看向一处，在那里，虽然漆黑一片看不清有什么东西，不过透过波导之力，叶双清楚的感受到刚刚那只镰刀盔躲在那里，它镰刀缩着，一副虎视眈眈的姿态。

    “那边，影子球！”

    鬼斯通凝聚出影子球朝着叶双指着的方向投掷了过去，而白语幽也让梦妖魔释放出电流一起进攻，这猝不及防的进攻，让镰刀盔没有及时闪避，直接被影子球和十万伏特正面击中，而因为影子球的爆炸，使得周围的岩壁开始震动着，并开始掉落石屑和碎石。

    面对如此不稳定的结构，叶双放弃了让鬼斯通继续释放影子球的想法，而此时，那些化石盔们也靠近了过来把叶双和白语幽围住，堵得他们无路可退。

    “小猫怪！”叶双把小猫怪释放了出来，然后下令：“电气场地！”

    小猫怪释放出电气场地，一个直径大概两三米长的圆形场地把叶双他们保护在里面，那些化石盔感受着电气场地那令人厌恶的电流后便不再靠近，反而开始往后退了起来。

    “叮！”一道黑影飞来，寒芒先至！

    梦妖魔瞬间撑开能量屏障，与那寒芒对碰在一起，是镰刀盔！

    虽然梦妖魔反应的十分及时，不过能量屏障依旧被刺进一个口子，随后镰刀盔开始向下使力，不断的撕裂开梦妖魔凝聚出的守住，而为了维持屏障，梦妖魔此时的体力被大量消耗着，渐渐的有点支撑不住了。

    “鬼斯通！”叶双自然不会眼睁睁的看着这一幕，小猫怪射出电流，鬼斯通伸出鬼爪拍向镰刀盔！

    镰刀盔看到攻击而来的招式，迅速抽出镰刀跳在了远处，它的两把镰刀磨着，寻找着进攻的时期，而叶双这边精灵的体力都消耗的七七八八了，尤其是小猫怪，都开始维持不住电气场地，到那个时候，叶双他们不仅要面对镰刀盔，还有这一群化石盔。

    