    “你是哪里来的道士，怎么到了我们姐妹这里？”

    七姐妹中的大姐出面问道，其他六个也都好奇宝宝似的看着这个陌生的道士。

    话说这七个蜘蛛精长相还是不错的，果然是比玉香尤胜，如花语更真。

    “贫道路过此地，见此泉水颇为神异，便想在此查看一番。”陈远说道。

    “这濯垢泉是当年坠落金乌所化，虽然内中阳气极盛，但是对你这般男子却也没甚用处。”大姐姐说的坦诚。

    她们七姐妹才只真仙中期的修为，自然对陈远这金仙境的高人颇为客气，况且这泉水对男子的确没什么用处。

    蜘蛛精之所以占了这汤泉，也因他们是女子阴仙，需要这汤泉中的阳气调和阴阳。

    这泉水当年是归七仙女所有，只不过七仙女早已位列仙班，阴阳自是有神位调和，濯垢泉只是她们平时沐浴个一处澡池。

    所以见有人占了濯垢泉，她们倒也没有再来讨要。

    “这泉的确是濯垢泉，内中也的确充满了太阳精气。”

    陈远看看泉水继续说道：

    “但这泉水的确对贫道有些帮助，所以贫道想暂借泉水几日。”

    他是想在这里看看能搞到多少气运，他那个牌子往泉水里一扔就能激发出灵气和气运出来，这种宝地陈远怎么可能放过。

    “那……那好吧。”

    听他如此说，七个小姐妹互相看看，暗暗交流一番，竟然一点头答应了！

    之所以答应的这么痛快，是因为她们觉得陈远身上有种亲切的感觉。

    其实这种感觉来自陈远身上那个奇怪的牌子，七个蜘蛛精每日三次的泡温泉吸收了大量池水中的太阳精气。

    而这太阳精气实际上与牌子上的金乌气息分属同源，所以他们才会觉得陈远身上有亲近的气息。

    “不过……”大姐姐开口道：

    “这濯垢泉是我们姐妹中和阴气之地，道长若是占了，我们姐妹却是修行有碍。”

    “不如等我们离开道长再来？”

    蜘蛛精们倒也好说话，提出了一个比较中肯的建议，大家轮流用。

    可惜陈远是打算在这闭关的，哪能跑来跑去的麻烦。

    “贫道要修一种法，却是不便往来。不如这样……”

    陈远一抬手，太易玄功运转，水池之中靠近里面山壁的方向，竟然自下而上升起一道薄薄的石墙。

    “这是！衍生之法！”蜘蛛精们震惊的看着陈远。

    这其实就是太易玄功一个小用处，而且陈远现在能衍生的东西也不多。

    “以后贫道就在那边修行如何？”陈远指了指石墙另一边道。

    这石墙实际上只占了不到一尺的泉池，并不影响蜘蛛精们的使用。

    陈远只是需要水中的气运和灵气，这泉水本身实际上他并不需要。

    七个小姐妹又悄悄商量了一会儿。

    “那便依道长之法。”大姐姐代表姐妹们开口道。

    “贫道霹雳多谢几位仙子。这是些贫道炼制的丹药，就当做占用这泉水的补偿吧。”

    陈远送上一个小瓷瓶，里面是二十一枚一转金丹，都是适合调和五行，辅助修行的丹药。

    这都是他自己炼的，平日里除了四处搞气运，总有闲下来修炼的时候，自然也就会准备一些丹药。

    “一转金丹！竟然这么多！这……这也太珍贵了！”大姐姐有些不好意思收。

    “呀！一转金丹！给我看看，给我看看！”

    “我也要看！”

    其他六个姐妹一听竟然是一转金丹，都赶着凑过来看热闹。

    “无妨，都是贫道自己炼制的，七位仙子收下便是。”陈远笑着说道。

    “那我们姐妹就占了道长便宜。”大姐姐不好意思的说道。

    陈远点点头，转身朝那石墙后走去。

    他这边盘膝而坐，先调理之前的伤势，之后才会收取泉水中的气运。

    七个蜘蛛精姐妹们则是站在泉水边，你看看我我看看你，都不好意思脱衣服。

    往常她们说沐浴，便去了衣裳入水便可。

    今日那边突然多了个道士，虽然两下里看不见，而且那道士给他们一种极为亲近的感觉，却依旧让她们感觉有些脸红。

    “洗吧洗吧，妹妹都热死了。”最小的七妹先去了衣裳下了池水。

    “哗啦~”七妹在水里玩耍，捧一抔池水泼向其他六个姐妹。

    “七妹好坏！我们下去收拾她！”又有小姐姐下了水。

    “咯咯咯~抓不到我。”七妹叫嚣着躲避姐姐的魔抓。

    就这样六个姐妹都下了水，岸边只剩下大姐姐。

    她犹豫了半晌，终究是抵不住炎热，也去了衣裳钻入水中。

    “姐姐，你们说隔壁的道士会不会偷看我们？”七妹小声说道。

    “会吧会吧，只会偷看妹妹你呢！妹妹青春靓丽，谁不动心。”二姐姐调笑道。

    “嘻嘻，姐姐不羞，他若偷看，难道还能只看我一个，咱们这么七个可都在这边呢！”七妹笑道。

    “胡说什么！道长是得道前辈，不准再胡言乱语！”大姐姐板着脸训斥妹妹们。

    “嗯嗯！姐姐说的是！”

    “哗啦~”

    “哗啦~”

    ……

    “非礼勿视！非礼勿听！”

    此时石墙另一边正在疗伤的陈远一阵郁闷。

    本来以为可以安心疗伤了，结果隔壁就是嬉戏打闹的七个沐浴美人。

    老色批心底的躁动又被勾起来了。

    “观自在菩萨，照见……”没办法，陈远只能默念心经驱散心魔。

    就这么念着念着，心经竟然念到了中成境界。

    心经之前早就被他用气运提升到了小成。

    一路上经常用来平静心神，不想今日竟然靠自己修行提升了境界。

    便在提升心经的同时，陈远的心境竟然也跟着提升了。

    那一瞬间，他忽然有所有明悟。

    他最近这段时间越发的冲动，特别是刚才，竟然还跑去挑战了麒麟山的赛太岁。

    那家伙的铃铛可是件牛逼的法宝，要不是自己跑的快，那可就死定了。

    当年他可不是这样冲动的性格，难道实力提升了人也变得狂妄了？

    其实并不是，陈远时常在心中告诫自己要稳，要低调。

    但是他的作为却越发大胆跳脱。

    刚才心经提升到了中成，一瞬间陈远便明白了这其中的问题所在。

    是西游这场劫影响了他！

    他本就是局中人，越在此中跳脱，就越会受到动荡影响，也就越来越容易上头。

    如果不是心经提升了心境，都不用走到隐雾山，估计他都要对唐僧动手了。

    想到这里，陈远对乌巢禅师生出了一阵感激。

    先是传授了自己心经，现在又通过这牌子帮了自己一手气运。

    下次见到老和尚一定得好好谢谢他。

    陈远虽然对佛门成见很深，但他是对事不对人。

    乌巢这家伙虽然怪怪的，人品还是没得说的。

    陈远清醒了心神，隔壁已经没了动静，不知道蜘蛛精们何时离去的。

    取出那牌子置于池水之内，水中又开始冒着气泡，气泡中的灵气和气运开始缓缓散发出来。

    陈远一边调动气运本源收气运，一边运转太易玄功收灵气。

    这一遭竟然是个一举两得的局面。

    【作者题外话】：成绩掉的厉害，求个支持吧。没推荐了真的难受。传统文太难了。

