    看着在游龙手中变得通红的五行球，游老头第一次微微动容，数十年来，他可是第一次看到有如此浓郁火属性的人啊！

    将五行球放进袖子收好，游老头将六合烈焰掌交个游龙：“你把这卷卷轴还回去，然后再借一卷火属性的功法，这段时间你一直忙于修炼，都没接触过其他的武学，趁着还有四个月，你要加快熟悉和掌握元力与武学的相互运用。”游老头建议道

    “那……我是借一卷什么级别的武学呢？玄阶还是黄阶？”

    听到还有四个月，游龙心中咯噔了一下，成人礼自己是不用担心了，之前自己考虑的只是能否通过成人礼，但现在么……这个族比肯定也是要凑一下热闹的！

    “那你就随便借一卷黄阶高级武学吧。”游老头想了一会后建议道，虽然说所修炼的武学级别越高，以后的好处也越大，但是在短时间内游龙也不可能学会太高级的武学，权衡之下，觉得游龙还是先修炼黄阶高级的武学比较合适。

    “那老头，你身边没有这种武学么？”少年黑黑的眼珠子在游老头身上滴溜溜的乱转，贼兮兮的看着他，舍不得离开。

    “你想太多了！”游老头看到少年竟然又在打他的主意，气不打一处来，“你以为我是在卖白菜呀，想要什么都有？而且，那种低级的武学，我怎么会带在身上？”游老头显然有点不高兴了，换做以前，黄阶武学他连看都不会看一眼。

    “那完整版的御龙诀你什么时候教我？”看到愿望落空，少年继续死缠，御龙诀一直都是他魂牵梦萦的功法。

    “过些天吧。”游老头看似很随意的说道，就在游龙准备欢呼雀跃时，游老头继续说道：

    “等你什么时候成为元者了，我再教给你。”

    “老头，你耍我！”片刻后，茅屋里响起少年愤怒的咆哮声，元者，那已经是蟠龙山中的荣誉人物，要到达那一步，自己起码还得努力两三年。

    “明天你先给我去借功法，回来后接受我的特训！”不理会少年的愤怒，游老头自顾自地说道。

    ……

    翌日早晨，秋季沉重的雾气还未散去，游龙便风尘仆仆赶往族里地功法堂，只有在那里，他才能找到他想要的火属性的武学。

    一路上，游龙倒是看到了不少人，由于很少在族里走动的缘故，这些人自己并不熟悉，好不容易碰到熟悉的，都是以前欺负过自己的。

    功法堂，这里算得上是游家的重地，在功法堂的门口，有着四个达到了五六星元者实力的护卫看守着，可见家族对功法堂的重视。

    游厉统领家族大部分的卫队，四个护卫显然也是认识游龙，不约而同地冲着他和善地点头，见此，游龙也是脸带微笑地朝他们挥手致意，心里暗暗佩服老爹的管人手段。

    除了门口四人，在功法堂就再也没有看到什么卫兵走动，但是游龙却知道，这里看似防卫疏松，其实之中暗藏玄机。功法堂里面机关重重，一不小心稍一触动，各种淬了剧毒的暗器就会激射而出，将人射成刺猬，除了机关外，还有一支精锐卫队在暗中日夜不间断的守护着里面的功法，若是想要盗取里面的功法，可以说是难上加难。

    功法的数量和级别，是一个家族的实力象征，也是未来发展的保障。蟠龙山三大家之所以能凌驾于其他家族，就是因为他们家族的功法多，而且玄阶中级的功法，也只有这三家能拿得出。

    钱没有了可以再挣，但是武学却不可以丢，这是游族长辈经常告诫年轻人的一句话，因为钱只可以用一时，但是武学功法却可以用一辈子。

    刚一踏进功法堂，一阵古朴的书香气味迎面而来，游龙仔细地打量了一下，发现自家这功法堂面积颇为不小，里面整齐的竖立着一些木架子，在架子的每一层，按照属性和种类，整齐有序地摆放着众多武学。

    看到这么多的武学典籍，游龙顿时感到眼花缭乱，趁着时间还早，他在功法堂中漫无目地的走着，好奇地盯着各种名目的武学名称。

    黄阶低级武学，地裂拳，练至大成，力可碎石。

    黄阶低级武学，劈风腿法，出脚如刀，快如劈风。

    黄阶中级武学，化骨掌，暗劲一发，力可透骨。

    ……

    看到游龙的到来，功法堂内的家族弟子都好奇地看着他，脸上的表情都很古怪，要知道，这可是第一次看到这个“废柴”来挑选武学。

    “咦，我没有看错吧，游龙竟然来功法堂挑选武学？”

    “他不会是走错地方了吧？”

    功法堂内的家族弟子，一时间议论纷纷，不少人跟在游龙后面，想看看这位曾经的天才会挑选什么功法。

    “咦？”

    正当游龙穿梭于一排排存放功法的架子时，一声清脆悦耳的声音从后面传来，一个身材高挑，身穿红衣的女子走了过来，好奇地问道，游龙回头一看，只见游艳正满面春风地笑着朝自己这边走过来，“游龙表弟，你是来挑选功法的？”几个月不见，游艳的身材更加成熟，引得旁人频频注目。

    “我想找一卷黄阶高级的火属性功法。”看到是游艳，游龙老老实实地回答。

    “你不先修炼低级和中级的武学？”看到游龙一开口就想修炼黄阶高级的武学，游艳皱了皱眉，人的修炼都有一个循序渐进的过程，一般人都是从黄阶低级或者中级武学开始修炼。

    “哈哈，这家伙以为自己还是以前那个天才吗？”

    “我觉得他这是异想天开，好高骛远吧！”

    “或许叫癞蛤蟆想吃天鹅肉更加合适！”

    旁边的人本来就关注着游龙，此刻见他一开口就是黄阶高级武学，纷纷加以嘲讽，以为他是想一步登天。

    “要是你想要这种武学的话，从这里直走，在尽头的角落你可以找到你想要的功法。”看到游龙沉默不语，游艳明白游龙不想多废话，于是好心指引道。

    “谢谢！”游龙直接转身，不再理会旁人的好奇、讽刺眼神，直接往尽头的角落走出。对于这些瞧不起自己的人，他也懒得争辩。

    按照游艳指给自己的路线，游龙在尽头的角落开始寻找自己想要的火属性功法：

    “黄阶低级武学，风火掌！”

    “黄阶中级武学，燃木刀法！”

    ……

    这里的火属性功法倒也不少，只是一直挑不到自己想要的，风火掌级别太低，燃木刀法吧，自己又不会用刀。

    “唔？”

    在一堆卷轴下方一处最不起眼的位置，游龙忽然看到一卷残破的功法，卷轴上已经蒙了不少灰尘，显然很久都没有人碰过。游龙心中一动，在看到那卷卷轴时，游龙内心生出一种异样的感觉。

    “难道说，这就是契合度？”想起游老头说的话，游龙喃喃自语道。

    看到周围没有什么人，游龙顺手将那卷残破的卷轴拿起来，

    “嗡嗡！”

    在游龙拿起那卷功法时，一阵和悦的嗡鸣从其体内响起，那道被神秘红线拉到体内的迷你型手掌，忽然微微地抖动起来，只不过，游龙并不知道自己体内的变化。

    “劈火掌！黄阶高级武学凡修习此武学，需是火属性武者方能达大成境界。”

    “功至大成，威力可媲美玄阶低级武学，以掌出火，焚烧一切！”

    一段段信息不断涌入游龙的大脑，这些信息一进入，少年的脑中立刻就出现了一个模糊的影子，在头脑里不断的闪现，似乎是在演练这套武学。

    “难道这是因为契合度？”游龙从来没有遇到过这种情况，心中虽然惊愕万分，也不知道这到底是怎么回事，但是也没有多说什么，只是静静地矗立在原地，陶醉在脑中那些模糊的人影的一举一动上，有了这些人影的指导，他在以后的修习中也会省掉不少时间。

    “游龙怎么呆呆的站在那里，不会是因为找不到合适的武学而伤心过度吧？”游龙一动不动地站在原地已经有半个时辰，神情有点呆滞，这时旁边的人都在好奇地议论道，还以为游龙受挫了呢。

    “哟！”一声尖锐的叫声从人群后传来，紧接着，一个十五岁左右的少年走了出来。

    正在聚精会神的游龙被叫声一扰，不由得皱了皱眉头，听声音，好像来者不善呀！

    “原来是我们的天才呀，想不到你也会来功法堂，看来你还真是贪心呐，昨天刚得到六合烈焰掌，今天要想拿什么武学呢？我看看……”来人径直走到游龙前面，对周围的人和游龙却连正眼也不瞧一瞧。

    “呵，野心不小嘛，一来就想要修炼黄阶高级武学？不过刚好我也想借这卷武学，不知道游龙少爷能不能慷慨一点，先借给我修炼呢？”说是借，但是其语气咄咄逼人，根本就没有商量的意思在里面。

    看到这名少年，周围的人也是眉头一皱，旋即脸上充满的玩味的表情，看来是有好戏上演了啊！

    “游林，少来假惺惺了，这卷劈火掌就在我手上，有本事就来拿！”

    游龙抬起头，冷冷地看着眼前一脸嚣张的少年，语气冷峻地说道。

