    被炼化后的噬狱剑，已经神华凶威内敛，不显于外。

    表面上看起来平平无奇。

    姒元并不担忧自己将其光明正大显露于外，会引来别人的觊觎贪婪恶意，顶多只会让别人觉得这柄剑的造型，有那么一点儿怪异狰狞。

    而且那晶莹剔透犹如琉璃美玉般的剑刃。

    看起来，给人一种非常脆弱的视觉感，仿佛稍微一用力，就能将其轻易折断。

    像艺术品更多于像一件杀戮的凶器。

    ……

    ……

    正在前往百越王城的途中。

    白衣少年白亦非猛然扭头，向身后来时的方向望去。

    只见一柄血色巨剑快速凝聚成型，剑尖向上，矗立在天地间。那种无形可怕威势，让他腰间悬挂的红白双剑都在自发震颤。

    似是为其无上凶威所慑。

    “白将军，这……？！”身旁副将见此情况，满脸惊骇。

    白亦非眼眸微眯，忽然冷声吩咐道：“派一队白甲军过去看看，若有异常的人或物，将其带回来。”

    “是，白将军。”副将领命，亲自去安排主将命令。

    ……

    ……

    魏国，云梦山。

    此地峰峦叠嶂，佳木葱翠，怪石嶙峋，云蒸雾绕，自然景色极为秀美壮丽。

    但在云梦山深处，还有一个不为常人知的地方。

    其名为：鬼谷。

    就在那血色气雾巨剑凝聚成型的第一时间。

    正在教导鬼谷弟子盖聂和卫庄的鬼谷子，话语一顿，随即扭头向东南方所在的方位望去。

    纵然隔着数百上千里的距离，那一柄通天彻地的血色巨剑，依旧显得清晰明了，仿佛近在迟只。

    “师父，那是什么？”小男孩盖聂出声问道。

    旁边另外一个白发小男孩，则是一脸酷酷的模样，语气神秘，冷声道：“那是一柄剑……。”

    “小庄，你又顽皮了。”盖聂微微扭头，平静看向卫庄。

    “又一把特殊名剑诞生了，亦如同逆鳞一样，同样的强大而神秘。”鬼谷子身披黑色长袍，伸手轻抚颌下白须。

    山风吹拂，长袍猎猎。

    娟秀在长袍后背上的“鬼谷”二字，随之一同扭动雀跃，仿若旗帜在飘扬。

    这是让天下各个诸侯国都闻之凝重以对的名号。

    一怒而诸侯惧，安居则天下息。

    这就是纵横鬼谷。

    观望片刻，鬼谷子眼眸中流露出一丝凝重与好奇，不禁暗自想道：“始一现世，其凶戾气机，竟能引得天象异变。”

    “这是一柄至凶杀剑，天下剑客，恐又会因此而群聚暴动。”

    “就是不知，其出自哪位铸剑大师之手？”

    ……

    ……

    齐国，小圣贤庄。

    享誉有在世半圣美名的荀子，正盘坐在一株迎客松下，悉心教导自己门下两位最得意的弟子——韩非与李斯。

    口中的话语正说到关键之处。

    荀子忽然停止不言，微微扭头，望向西南方位，那双苍老但充满智慧的眸子中，流露出一丝凝重神情。

    “好强的凶戾剑气，简直就是天生为了杀戮而生。”

    注意到自己老师的异常表情。

    少年韩非与李斯纷纷扭头回望，只见一柄血雾朦胧的庞大巨剑，正矗立在天地间，那里风起云涌，电闪雷鸣。

    好似末日灾劫即将到来。

    “那个方向和距离……我如果没有算错的话，是百越之地。”望着远方的血色气雾巨剑，韩非陷入到沉思当中。

    ……

    ……

    秦国，太乙山。

    正在庄周梦蝶，蝶梦庄周的北冥子，忽然从天人合一的状态中被惊醒。侧躺在石头上的身躯，不自觉坐得笔直。

    “多事之秋啊……！”

    静静观望片刻。

    北冥子取下悬挂在腰间的酒葫芦，张开嘴，对着葫芦口仰头轻抿。

    然后又重新侧躺下来。

    眼眸微闭，一动不动，似在酣睡入眠。

    ……

    ……

    与此同时。

    在太乙山所在山脉附近的另外一座山岳内部。

    有精美阁楼接连成片，坐落于青山绿水之间，与自然相映成趣，相得益彰。宫阙亭台，在茫茫树海中若隐若现。

    白雾朦胧，飘逸如纱。

    渲染的此地仿佛仙山圣地一般瑰丽。

    此地，正是五百年前自道家分裂出去的阴阳家总部驻地所在。

    摘星楼上。

    阴阳家首领东皇太一静静仰头望天，一身黑袍无风自动，悬挂于双肩、头顶等处的日月星辰坠饰，轻轻晃动摇曳。

    远远望去，仿佛宇宙星河在波动变幻。

    “噬狱，一柄不存在于原本命运中的剑，众生天象，因此而变。”

    充满威严神秘感的话语，从那黑袍下传来，幽幽回荡在摘星楼这处星辰大殿中。

    下方不远处。

    身穿紫色轻纱长裙、眼部带着紫纱眼罩的少女月神，恭敬向东皇太一询问，道：“东皇阁下，可否需要将其处理掉？”

    “噬狱，现在才刚刚诞生，还不够强。”

    东皇太一并没有否定月神的提议，在自己的计划还未曾真正完成之前，他/她不会允许有任何变数与意外产生。

    一旦有变数出现，要么掌控，要么毁灭。

    “就让少司命去处理掉噬狱。”

    “若能活捉，将其带回来，自是最好。若不可为，直接毁灭。”

    在东皇太一下达命令的时候。

    星辰大殿中，有点点星光在飘舞汇聚，于半空中凝聚成型，化为一柄剑的形状，那正是噬狱剑。

    很快，一对年轻貌美的姐妹花联袂走进来。

    一者身穿黑裙，一者身穿白裙，两人手拉手，抬头凝视向那一柄由星光凝聚而成的狰狞大剑，沉默无声。

    随后又齐齐向东皇太一行礼，再次自行退去。

    ……

    ……

    百越王城。

    暂时强行掌管住局面的废太子赤眉君天泽，在那猩红气雾巨剑凝聚成型的第一时间，他就感应到了。

    平生最喜欢收集各类名剑的他，立即心动不已。

    走出殿外。

    天泽静静观察片刻，忽然头也不会的吩咐道：“你们两个，去给我把那柄剑带回来。”

    无双鬼、焰灵姬得到命令，就此转身离开。

    ……

    ……

    大约三个时辰后。

    有百越斥候匆忙赶来，单膝跪地，向天泽大声禀告：“报！禀赤眉君，楚国与韩国联军已至城外不足二十里。”

