    因为这种铜牌和银牌的刺客根本就不会对叶尘造成什么困扰了。

    之前呢，他们两个仅仅就是因为叶尘的实力还没有起步，现在叶尘已经完全的掌控了星辰之力，自然也不会再怕他们什么了。

    现在对叶尘有威胁的也就是那些几个金牌刺客。虽然叶尘不知道他们到底有着几人，但是既然已经能解除这个事情，那叶尘便会先做完再说别的。

    “希望他们不会就这么快注意到我。”

    叶尘在心中这样想到，因为他知道自己只要前往那个地方，有极大概率是会被发现行踪的。

    现在叶尘已经用自己的星辰之力完美的消磨了自己刚刚前来这里的踪迹。

    星辰之力因为属于星辰，他便可以幻化为无数种其他的力量，而这种大自然的力量自然也是其中之一。他将自己的星辰之力，在磨灭自身的气息之后，华为了一颗树木的气息。

    而这个气息则被完美的隐藏了起来，叶尘可以肯定，除了他之外，根本就没有第二个人能发现这个解除的方式。

    叶尘的这个想法确实是有出口的，因为天下之中拥有星辰之力的人根本就没有多少。

    叶尘的这个还算好的，不过大部分时间都显得有些平平无奇。

    而这种程度便更加可以显示它自身实力的强度，因为这样的话便就说明你的实力已经达到了出神入化的地步，可以气息内敛了。

    而气息内敛则不是能达到这个实力就能直接学会的，他要完全地运用自己自身的实力，并且和他体内的能量相互沟通，在得到自己能量的认可之后，叶尘便可以使用这种想法了。

    这种要完全地运用自身的实力来获得这种运行的方法，叶尘已经把星辰之力修炼到了极致，就是质量之上，还有着一丝的瑕疵，令他发挥不出所有的实力。

    “没想到经过这么长时间的磨练，竟然还有着一点不磨合的。”

    变成这个时候也惊讶了起来，因为他没有想到自己已经磨合了那么久了。

    竟然还有着一丝纯正的能量，没有和自己的星辰之力完全的融合。

    这是让叶尘没有想到的，所以说，但现在也十分的惊奇，不过这个迹象没有持续太久。

    在叶尘看来，自己的获得这个能让的步骤只是其中之一，在完全炼化之后肯定还有着其他的功效。

    “现在你倒是勾出了我想要知道后面到底有什么东西的想法了。”

    “不行先不想这个了不然到时候我还真的就没有其他的想法了。”

    因为叶尘现在还在赶往的路上，不行的，他又赶到了这些路途的遥远。你要是用飞行的话这些速度根本就没有两个眨眼。

    但是现在却要不行，好长时间要使用飞行的话，叶尘根本也就不会如此的难受了，但是现在飞行是肯定不能用的。

    因为一旦使用，自己已经可以说身处敌人的腹地了，被发现的话，那被包围之后真的就没有逃离的机会了。

    “哎，这里离得也太远了，到底什么时候才能到？”

    叶尘轻轻地叹了口气，没有办法，为了救她们两个人，叶尘必须要做出一些牺牲。 

    “希望她们两个到时候不会让我失望。”

    想到这里，叶尘缓缓的摇了摇头，不再思考了，因为不管他怎么想，都会显得有些苍白无力。

    你们叶尘现在不管怎么想，到时候真正面对的还是他们两个真实的人，性格是不可以来猜测的。

    因为只会转变的很快，所以叶尘也不再想了，他知道到达那里之后，自己便会知道所有的事情，那也不着急，慢慢的来。

    就在这个时候，叶尘终于到达了那些光点之上。

    “这里怎么什么都没有！”

    叶尘看着空荡荡的周围也愣了一下，因为在他的想法之中，这里应该有着一座超级巨大的建筑才对。

    “莫非他们都被困在了地下？”

    叶尘愣了一下，随后也思索了起来，他越想越觉得这个是很可行的。

    “可是我这要怎么进去呢？”

    叶尘轻轻地叹了口气，现在他也不知道该怎么办了，因为洞穴的入口肯定会有人看守的。

    “大不了我直接杀进去算了，反正他们根本就不会是我的对手，金牌刺客肯定也会回来的稍微晚一些。”

    叶尘越想越觉得自己所思索的这个是可行的，直接就杀进去。

    随着飞剑的虚影出现在了叶尘的身旁，他的战斗也开始了。

    叶尘根本就不需要使用白雾，剑仅仅是这飞剑的虚影，那些人根本就抵挡不住。

    你人现在可以说是十分的轻松，因为那些人刚刚出现在了他的视野范围之中，叶尘心神一动，那个飞剑便直冲冲的朝着那个人进攻了过去。

    叶尘越用越觉得这个东西竟然如此的好用。

    因为这个是由叶尘的心神来控制的，根本就不需要他再使用其他的力量。

    这也就让它很省力又省力又省事儿，那些人根本就不会来到叶尘身前的五尺范围之中。

    便直接就被这个飞剑给击杀在了这些范围之外。

    有时候，叶尘没有发现了敌人，那个费劲，竟然会自动寻找敌人，直接就朝着他冲了过去。

    就在这个时候，一直在洞穴之中的南宫松月和宁金瑶也听到了外面的传来的声音。

    “不对，这个到底是怎么回事？我怎么听到了战斗的声音？！”

    宁今瑶大吼了一声，突然惊奇的看着门外。

    南宫松月听了这个话，愣了一下，缓缓的摇了摇头。

    “这个怕不是你的幻听吗？现在叶尘怎么可能会来到这里来救我们呢？我觉得都是假的。”

    南宫松月二话不说变否定了宁津瑶的想法。

    因为在她看来，这个确实有点虚无缥缈了起来，叶尘来到这里，怎么可能。

    可是，南宫松月话音刚落，那个战斗声突然又响了起来，这次想呢无比的清晰，就好像在她们身边发生了一般。

    “这个到底是怎么回事难道真的是叶尘来了！”

