    “好，我知道啦，傅叔叔，我好好陪洛洛，不说话了。”贺青岚乖乖地应下，心里对慕念的愤恨更深。

    贺青岚索性抱着洛洛，走到宾客中，与他们攀谈，享受所有人目光落在她身上的感觉。

    慕念站在楼梯口，看着这一幕，心中却已有退意。

    她替洛洛委屈，却只敢隐忍不发，她担心贺青岚会因为她的一句话，破坏这场生日宴。

    她只是想让洛洛，开开心过个生日而已。

    可是，越是简单的愿望，越是难实现。

    贺青岚故意带着洛洛逛了一圈，收获无数视线，才回到蛋糕前。

    “来，洛洛，我们不管那个保姆了，切蛋糕吧。”贺青岚笑眯眯地握住洛洛的手。

    “我要她陪我切蛋糕。”

    洛洛一句话，震惊四座。

    洛洛所指得不就是刚才那个保姆吗？

    他执拗地看着慕念：“我要她来陪我。”

    一侧，黎曼君的笑容直接僵住了，她故意装傻：“洛洛，你说得她是哪位呀？”

    “她。”洛洛指向自家妈咪。

    贺青岚是真没想到，洛洛居然直接让慕念过来！

    她气得手都在颤抖，但还是要维持面上优雅：“你就这么喜欢那个保姆吗？”

    洛洛不理她，从她怀里挣脱，走到黎曼君面前。

    “如果你不让她来陪我，我就告诉所有人，她是我妈咪，到时候看你们怎么解释。”洛洛踮起脚尖，贴在老夫人的耳侧，声音冰冷地说道。

    他是彻底看出来了。

    无论是太奶奶还是爹地，都不想让妈咪陪他过这个生日。

    无所谓。

    蛋糕他可以让给贺青岚没关系。

    妈咪不能到他身边，跟他一起拆礼物也没事。

    可是。

    他们欺负妈咪，就是不行。

    他偏要宠她。

    他就是要让所有人知道，哪怕她是个保姆，都比他们高贵！

    黎曼君脸色难看，却还是派人将慕念叫了过来。

    “你要记住，今天是什么日子！”黎曼君沉声警告慕念。

    慕念点头，目光却没有一刻移动过，始终停留在洛洛身上。

    母子二人交换视线，洛洛嘴角上扬。

    洛洛牵起慕念的手，刚走到蛋糕前，贺青岚就挤了过来：“洛洛，你都允许一个‘保姆’陪你切蛋糕了，那傅叔叔和老夫人，是不是也要一起呀？生日就是要热闹，人多才好，你说呢？”

    洛洛隐忍不发，只是冷冷地看着贺青岚。

    贺青岚微微一笑，根本不等他说话，直接走到傅斯年面前搂住他手臂，将他带到蛋糕前：“这样才叫一家人，大家一起切蛋糕嘛。”

    因为她带着傅斯年走来，所以，慕念的位置几乎被挤出去了，别说是蛋糕，就连蛋糕架都碰不到。

    黎曼君见状，立刻招呼摄影师：“对着这边拍。”

    显然是要把慕念剔出框内。

    贺青岚搂着傅斯年，对着摄影师比心，洛洛不争不抢，于是镜头里，渐渐只剩下她跟傅斯年两个人。

    “贺青岚，你不要太过分了。”慕念忍不住说道，“你连一张照片，都不想让洛洛拍吗？”

