
如果换成是其他人，有这种美人在身旁，一定会好好的倾诉一番。

但只可惜，她碰上的是陆楠辰。

对于封莉娜的关心，他不仅不觉得体贴，反而越发烦躁，就连声音也比以往要冷了几分。

“你到底有没有事？没有事就先回去吧。”

没有料到陆楠辰对自己如此冷淡，封莉娜微微一愣。

但想到刚才杨队长对自己说的话，她顿时又释然。

陆楠辰一定是因为今天心情不好才会重要，只要自己耐心安慰他，陆楠辰一定会觉得自己体贴温柔的。

念此，封莉娜放下了手中的茶壶，一只手朝着他的肩膀伸了过去，细柔的声音如同春风拂面。

“你看你声音这么冷淡，一定是最近压力太大了，正好我之前学了点缓解压力的方法，不如让我帮你试试吧？”

说着，她的手就准备抚上陆楠辰的肩。

然而，在她还没有碰到陆楠辰的时候，男人的身影比他快了一步。

只见陆楠辰飞快往旁边一闪，冷冷的看向她。

“出去！”

封莉娜也站了起来，却僵硬在原地不知所措。

“楠辰，我只是想帮你而已。”

可陆楠辰对她的示好视而不见，语气依旧那么冷淡：“不用，你别来打扰我就是最好的帮忙。”

闻言，封莉娜脸上一片尴尬。

虽然陆楠辰平日里对人一向冷漠，但以往对自己还比较客气，今天是怎么了，居然一点面子都不给自己？

但封莉娜也不甘心就这样离去，她再一次上前，笑着说。

“其实我今天是有事来找你，你之前是不是在外面认识了一个朋友？”

她不动声色的试探着。

但此时在陆楠辰对她已经完全没了耐心，他直接在一旁坐了下来，继续处理着手头上的文件，头也没抬一下的回道。

“我的事与你无关，如果没事的话你可以离开了。”

这话是在下逐客令了。

封莉娜实在是没有办法，这才不情不愿的说出实情。

“外面有两个人来找你，好像是你在泰城那边认识的朋友，现在他们就在外面等你，你要出去见他们吗？”

本来陆楠辰是不打算出去的，但听见“泰城”两个字，她的眼睛陡然就亮了起来。

说起泰城，他几乎是立马就想到了那个人。

但很快陆楠辰又觉得不可能。

这可是在涯洲，小丫头怎么可能跑过来？

他心头疑惑不已，但还是不由自主的站起身来准备往外走，瞥了一旁旁边的封莉娜，他淡淡说道。

“带我去吧。”

没想到陆楠辰居然同意去见那俩人了，封莉娜顿时有些不安。

但她只能老实的带着陆楠辰出去。

刚一走到大厅，陆楠辰远远地就看见了那道让他心心念念的人影，哪怕隔着老远的距离，他也能一眼认出那道高高瘦瘦的身影，就是他的丫头。

瞬间，本来心情沉郁的陆楠辰一扫阴霾，整个人以肉眼可见的速度心情好转起来。

他大步走上前去，宁末然只来得及看见他的身影，就直接被陆楠辰抱了个满怀。

“丫头，你怎么来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555820"  chaptername="第688章  你怎么来了">加入书签</a>
</div>
