    突兀的发生记者被击杀的事件，对于这帮唯恐天下不乱的记者们而言，有种兔死狐悲的感觉，没有谁会在意这种急功急利的新人记者，也不瞧瞧这是哪里，就敢如此的放肆，一切都是自找的！

    也许有人会说，秦天是不是傻了？动不动就拔枪解决问题，可大家都没有想过，这是最简单的解决方法嘛，有时候何必弄的那么复杂，况且他也有这个实力狂妄，若是没有实力还敢如此，那就是作死了。顶 点小说 w-w-w.23us.c-o-m。

    差不多1个小时不到，发布会现场搬来了不少桌椅，还放上了刚刚熬好的骨头汤锅，摆上了一道道精美的肉食和配菜，惹人狂吞口水的香味弥漫着整个古堡，甚至还飘到了里这不远的生命援助中心。

    那一个个前来接受返老还童治疗的人，和一些正在注射细胞缓释药剂的有钱人都不约而同的伸长了脖子，暗吞口水的声音接连响起。

    秦天坐在首张桌子前，起身说道：“大家请随意享用，但可别撑坏了肚子啊，未来这种肉类火锅也会在张师傅的火锅店上架，有条件也可以去尝尝，差点忘了告诉大家，这种顶级肉类每公斤市价是2万华夏币，今天可是免费请大家吃的啊，好了，话不多说，开动吧。”

    只是一句开动之后，这帮记者一个个都不敢动筷子，因为这肉的问题还没有得到权威的认证，一个个都呆坐着吞口水，谁也不敢做第一个吃螃蟹的人。

    反观秦天这边就热闹了不少，原本尝过这种肉产品的几人，都已经开动了，只是杨毅有些尴尬的看着，显然他也有些顾及…

    涮好了一片极品雪花牛肉。秦天苦笑一声，以迅雷不及掩耳的速度，塞进了杨毅的嘴巴里，这一入口，立马就感觉不对了，意识想着要感觉吐出来。可是本能的驱使下，却开始大嚼了起来。

    咕隆一口下肚，杨毅整个人都感觉飘了起来一样，一股温和的气流缓缓在胃部蠕动，再传递至四肢百骸，一个周天的热气流游走，忽然觉得一下子年前了不少，体力也变强了一些，同时力气也微微大了几分。

    配合着入口柔滑劲道的雪花肉质感。那鲜美至极的味道，如此双重享受之下，让杨毅回忆起了一丝熟悉的味道！

    童年时期，母亲做出的可口饭菜！没错，就是这种温暖的感觉！！！

    微微闭着的眼角滑落一丝怀念的泪水，再次睁开眼睛，看向餐盘中的极品雪花肉，心中感慨良多。这已经不是美食那么简单了，也许这就是传说中的美食文化的衍生吧~

    明显察觉到杨毅状态不对。一下子安静了不少，秦天疑惑道：“杨总，不是刚刚的那块肉将你给噎着了吧？怎么样，味道不错吧。”

    杨毅感激的点了点头，缓声道：“用美味这个词语来形容，已经有些不合适了。真的无法想像，我杨毅在有生之年能品尝到如此的美味，怕是天上的龙肉也不过如此吧。”

    这个比喻还真算恰当，吃了能涨真元的肉类，还如此美味。说是灵肉也不为过啊！

    “嘎！！太好吃了！！！”

    这群记者也有开始吃螃蟹的人了，眨眼看去，竟然就是刚刚那个功夫迷的外籍男记者，这货的反应也太大了一点吧，将那些同桌而坐的记者们都给吓住了。

    有了第一个吃螃蟹的，就有第二个和第三个…

    不一会儿的功夫，那些吃过这种美味肉类食材的记者们，都被这种传说中的美味给征服了，毫无争议的征服！！更有几位信教的教徒在跪地做着祈祷，仿佛是在感谢所谓主的恩赐…

    这算是用美食收买了这帮记者吗？恐怕也差不多吧，估计他们回去之后，对这种肉类产品的评价会多几句赞美吧。

    忙活了一上午的张师傅，亲自端上来了一个超大的盘子，盘子里码放的就是各种最精华部位的食材，搭配着做出了不少花样，讲解道：“这是家传的十八罗汉拼盘，用的食材就是刚刚肉类极品中的极品部分，有猪脊肉，羊髓肉，牛楠肉，搭配了少量鸡架子骨的肉，都已经包好，涮上10秒左右就可以吃，保证味道还能更上一层楼。”

    杨毅解释道：“老板，上次因为时间比较仓促，而且只有单一的黄牛雪花肉，做不出这到十八罗汉的招牌拼菜，今天算是算是凑齐了，要么先尝尝？”

    点了点头，没人都夹了一块包好的各种肉类的卷包，放入汤锅中涮了10秒钟，再次捞出，薄如蚕翼的各种肉类都已经熟透，缓缓入口，那爽滑劲道的口感，真是极品中的极品啊！

    被激的有些冒热汗的秦天爽朗笑道：“张师傅，吃了你这十八罗汉拼盘，以后怕是要上瘾了，这可如何是好…”

    得到了食客的满意，张师傅爽朗一笑，用着穿戴川音的普通话说道：“秦先生喜欢就好，等一个月之后，我就要在京城开一家分店了，到时候秦先生可以过来坐坐，除了十八罗汉，我那还有荤素搭配的十八学士，保证让诸位吃的开心满意。”

    这菜名取得也太文气了些吧，不过听起来就感觉很好吃的样子，哈哈笑道：“哈哈哈，这个好，等开张了之后，记者给我这边送个请帖，到时候我给你封个大红包。”

    张师傅笑着点头，接着又带着徒弟们去后厨帮忙，准备着餐后的小点心之类。

    这顿火锅吃的是相当开心，秦天也知道这次请张师傅过来掌勺，这位老师傅打死都不收一分钱的酬劳，果然是相当会做人的那种，收了人情当然还了，小声的对着杨毅吩咐道：“回头和农业公司的何胜大哥招呼，给赵师傅他们的配额再增加一些，这次受了个不大不小的人情，说什么也要还回去。”

    杨毅点头道：“老板，我知道该怎么做了。”

    这就是秦天为人处事的原则，是朋友交心，是敌人灭杀，好一份，十倍偿还，差一分，百倍讨回。

    结束了这场热热闹闹的火锅宴，送走了一个个吃撑到的记者们，吩咐生化战士将会场收拾好，算是完成了这次的新闻发布会。

    不仅打了重重的一巴掌，还给了个不大不小的甜枣，同时还放出了这种堪比地震等级的烟雾弹，在一系列的证据面前，之前的跳梁小丑也要估量一下再蹦跶的后果了。

    本来秦天就是个怕麻烦的人，可这麻烦就是赖上他了，手握太多的资源，也不是一件好事，必须要配有相应的防御手段，否则被人连皮带骨的吃掉也没处喊冤去。

    之后的几天，在全球新闻媒体的大力吹捧下，“问题”肉总算是圆满的解决了，之前的黑手们也在秦天的一再威胁下，相当听话的收起了深处的利爪，当然，他们不是放弃了，而是在等待更好的时机…

    曝出了这种神奇的肉类产品，相应的烦恼也来了，当初说过这种肉类产品会上市，可奈何进化率太低，多数是自家消耗用的，只有少部分供应给了张师傅的火锅店，以及一些合作的大超市等等，市场也处于一种极度饥饿的状态，完全就是被疯抢的局面。

    养殖基地扩建完成，同时加大了育种计划，秦天也算是能暂时松口气，可是刚刚松口气没多久，黑狼的电话又甩过来了，按照以往的经验，这货若是没什么事情，基本是不会打电话的，一旦打电话，基本就是要狮子大开口的节奏。

    切换道通话界面，选择接通，出声问道：“黑狼，打我电话做什么？要知道现在我可是很忙的，有话快说！”

    ……(未完待续。。)