
　　“不吃了！”

　　说完，他将面前的面碗往前一推，起身就往外走。

　　这次甘老爷子他们没敢再挽留。

　　他们已经从甘泽羽刚才的话语中听出了浓郁的怨气和不满。

　　“走！”甘名扬经过甘泽羽身边厉声道。

　　甘泽羽挑眉跟上。

　　甘老爷子他们目送着他们上车。

　　车上气氛依旧不算和谐。

　　“昨晚我问过你们小姑了，她承认她是受韩春娇指使的，但她是真不知道烟的事也从未怀疑韩春娇，你们的爷爷奶奶也……他们是无辜的，是韩春娇居心叵测的利用了他们，你……”甘名扬率先打破沉默，但话说到最后他也不知道该说什么。

　　甘泽羽从头到尾就没接过他的话。

　　这也让他有些说不下去。

　　两人抵达民政局的时候，代丽敏他们一早就到了。

　　不仅如此，代丽敏还特意将她攒着没穿的新衣服给穿上了不说，甚至还特意给自己抹了个口红。

　　看着她精神抖擞斗志盎然的模样，甘名扬愣住了。

　　他坐在副驾驶上竟然没勇气推开身侧那扇门。

　　他知道一旦当他推开身侧的那扇他的这个家就彻底破了。

　　“不下车吗？”甘泽羽解开安全带的瞬间见他坐着没动扭头看向他，如墨的眼底闪过抹讥讽，语气平静又冷淡道：“昨晚从小姑家回来才发现二哥毒瘾发了，我们大家为照顾他凌晨三四点才睡，早上天没亮又醒来了，不像您昨晚睡得既踏实又香还安稳。”

　　说完，他就下了车。

　　哐当——

　　车门被他关得一声重响。

　　甘名扬被这声音吓得一激灵。

　　他下意识的看向甘泽云，却发现甘泽云侧对着他，正低头和纪桃桃说着些什么。

　　两人没有和人群站在一起，而是远远的站在了一旁。

　　昨晚他就后悔自己盛怒之下说出的那些话了。

　　如今要再次面对他们，他罕见的感受到了自己的心虚。

　　见他迟迟不下车，代丽敏不耐烦地走过来敲了敲车窗。

　　“叩叩叩……”

　　甘名扬顺着车窗望了过去，却发现她的眉眼里竟是不耐烦，丝毫没有对他们过去二三十年婚姻的不舍。

　　代丽敏见他不吱声也没反应，干脆打开车门，弯着腰道：“甘名扬，你动作能快点吗？你以为我们都跟你一样闲吗？有大把大把的时间陪你在这里耗，下车！！！”

　　“丽敏，你……”甘名扬望着她欲言又止。

　　代丽敏看出他的未尽之言冷笑道：“甘名扬，你这是后悔了？”

　　“昨晚是谁说离开我代丽敏也能活的？这才过了一晚上就发现离开我活不了了？你舍得放弃你们家那两个见钱眼开不顾孙子死活的老东西了还是做好将你妹妹送进去蹲大牢的准备了？”

　　见甘名扬脸色骤变，代丽敏脸倏然一沉道：“你什么准备都没做好就想反悔？想借婚姻绑死我和老二？”

　　“甘名扬，你做梦！”

　　代丽敏声音里带着一股狠劲。

　　趁甘名扬愣怔之际，代丽敏扭头对身侧的甘泽羽道：“把他给我拉下来！”

　　“今天这婚他离也得离，没离也得离，除非我死，否则，我绝不再和残害我儿子的人共处一室！”

　　甘泽羽就是怕代丽敏情绪太过激动才留在她身边没离开的。

　　如今听到她放狠的话，他也没有意外。

　　他太清楚他们老妈把他们看得有多重要又有多爱他们了！

　　只要他们好好的，哪怕，让她现在就去死，她也绝不会迟疑，更不会做更多的思考。

　　“爸，你是自己下车还是想让我和大哥来亲自请您下车？”他问甘名扬。

　　甘名扬嘶哑着声音道：“你就这么盼着我和你们妈妈离婚吗？”

　　“即便您和妈妈现在不离婚，以后也得离婚，既然早晚都得离，不如迟早把这事给办了，这样对您对老妈都是一种解脱，毕竟，您和老妈以及我们在小姑和韩春娇的问题上从来就没达成过一致，您不可能背弃小姑，小姑也不可能放弃韩春娇，我们也是一样，何况，如今我们和小姑，韩春娇之间还多了一道新仇，爸，我们同意您和老妈离婚也是为了您好。”甘泽羽苦口婆心道。ŴŴŴ.23sk.com

　　甘名扬第一次发现为你好这个词来得这么讽刺也是第一次真正意义上的领会到他儿子的能言善辩。

　　“爸，下车！”

　　甘泽润比甘泽羽直接多了。

　　在他看来，甘名扬完全就是矫情。

　　真要不想离婚昨晚干嘛去了，这会人都已经到民政局了又闹着不肯下车，难道他还想让他们用八抬大轿来抬他不成？

　　见甘名扬不动，甘泽润扒拉开甘泽羽就要动手拉他，吓得甘名扬连忙道：“我自己来，我自己来。”

　　木已成舟，甘名扬也不想在民政局门口把事情闹大。

　　他无奈叹气，解开安全带下了车。

　　“走吧！”代丽敏催促道。

　　早在来之前她就把需要用到的证件带来了。

　　甘名扬犹如行尸走肉般跟他们母子三人进了民政局。

　　甘泽成陪着甘泽羽和纪桃桃站在不远处既没过来帮忙也没过来围观。

　　几人低声说着话，安静的等着代丽敏。

　　直到代丽敏再次从民政局里出来，三人才扭头望过去，不过考虑到甘名扬还在，甘泽云和纪桃桃都识趣的没凑上去。

　　他们知道这会甘名扬最讨厌和记恨的人可能就是他们了。

　　他们就这么站在原地望着代丽敏。

　　和甘名扬的满脸丧气相比，代丽敏现在简直不要太高兴。

　　二三十年的婚姻就这么结束了说不心痛是假的，但在想到眼前的局面和孩子们面临的处境和难处以后，代丽敏心里的那点不舍瞬间就算不得什么了，何况，甘泽云的事一早就让她狠毒了甘雪珍和韩春娇，她是真不想再和那样的毒妇做家人了。

　　“桃桃，老二，你们看这是什么？”

　　她献宝似的将手里的离婚证亮在甘泽云和纪桃桃面前。

　　看到她笑容满面的样子，甘泽云和纪桃桃都有些笑不出来，即便代丽敏什么都没说，他们心里也清楚她执意和甘名扬离婚的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第614章免费阅读。https://xs.23sk.com 