    虽然鄙视，但楚恒不会有任何一丝流露，缓缓道：“解铃还须系铃人啊。”

    文远一呆：“谁是系铃人？”

    “你连这个都不知道？”楚恒皱皱眉头，尼玛，真是个书呆子，饭桶。

    文远想了想：“你的意思是……李有为？”

    “不光李有为，还有乔梁。”楚恒干脆点破，“此事李有为在背后捣鼓很明显，但乔梁被你狠狠整治过，他是李有为的心腹爱将，别的不说，就凭要替乔梁出气这一点，李有为就完全可以操作此事。所以在这事上，乔梁是绕不过的一个梗，如果你搞不定乔梁，就休想打动李有为。”

    “你的意思是让我找乔梁和李有为认错认输，求他们放我一马？”文远直勾勾看着楚恒。

    楚恒淡笑一下：“这事我只能点到为止，怎么做是你的事，但我要提醒你，现在的主动权不在你手上，如果你想解决问题，想保住自己的位置，想今后继续进步，就必须弄清什么是大什么是小，就必须把目光放长远。换句话说，叫忍一时之气，免百日之祸。何况你这气也是自找的，之前你把乔梁整得那么惨，也该让人家出口气。”

    听楚恒说完，文远点燃一支烟狠狠吸着，内心斗争很激烈。尼玛，乔梁这兔崽子算个屁啊，自己堂堂的正处级干部，竟然要低三下四去找他认错。

    还有，被李有为打压了这么多年，好不容易他出事自己终于可以扬眉吐气，可现在竟然要忍声吞气去求他。

    这如何使得，一旦这样做，自己这张老脸往哪里放？

    文远一时犹豫不定。

    楚恒接着站起来道：“我还有事要走了，这事你必须妥善处理好，绝对不能闹大，如果被上面知道了，景书记必定非常恼火，到时不光我，就是唐部长也保不了你。”

    说完楚恒背着手走了。

    琢磨着楚恒这话，想想后果，文远内心再次恐惧，艾玛，难道真的别无选择了吗？

    反复想了半天，还真的没有第二个选择。

    文远狠狠咬咬牙，罢了，大丈夫能屈能伸，不和小人一般见识。

    文远定定神，摸起电话打乔梁的手机。

    乔梁此时还在李有为办公室，沈涛他们去忙了。

    看到手机来电，乔梁对李有为道：“老板，果不出你所料，文远给我来电话了。”

    李有为笑道：“既然文大总编给你打电话，那就接吧。”

    乔梁一按免提，带着尊敬的口吻：“文总好。”

    “呵呵，乔主任你好。”文远的声音干巴巴的，带着硬挤出来的笑声。

    “文总给我打电话，有什么指示啊？”

    “呵呵，乔主任，你是部里的领导，我哪里敢指示你呢。”

    “哎，文总可别这么说，我是小小的科级，你是大大的处级，还是我的老领导，你指示我理所当然，有什么事你说吧。”

    “嗯，是这样的，我想请你来报社我办公室坐坐，不知你这会有空没？”

    “哎，文总办公室我可不敢去，上次去了一趟，直接被降级发配到养猪场了，这次再去，说不定会被双开去放羊的。”

    “这，这……”文远尴尬至极，不知该说什么好了。

    乔梁接着道：“再说我这会正在办公室忙着，确实也抽不出身。”

    “那，那我去办公室好了。”文远决定屈尊。

    “好啊，欢迎文总来我办公室检查指导工作，不过我还没忙完，你半小时后来吧。”

    “好吧。”文远忍声吞气道，看看时间，尼玛，半小时后正是午饭时间，这兔崽子是不会请自己吃饭的，看来自己要饿着肚子和乔梁谈话了。

    挂了文远电话，乔梁站起来：“我回部里去，迎接文总大驾光临。”

    李有为点点头：“把握好和文远说的话度，适可而止。”

    乔梁答应着离开正泰集团，直接回了部里，打开办公室的门，等待文远到来。

    这会快下中午班了，叶心仪出去吃饭，经过乔梁办公室门前，看他还没走，就停住：“乔主任，怎么还不去吃饭？”

    “我中午要加个班，先不吃了。”

    “不然我吃完给你带一份回来？”叶心仪好心道。

    乔梁咧嘴一笑：“叶部长，你真是个好领导，这么关心下属。”

    叶心仪撇撇嘴，用得着自己的时候，知道自己是领导了，哼。

    叶心仪接着下楼，走到楼门口的时候，正遇到文远进来。

    “文总，你这时间来部里干什么？”叶心仪感到奇怪。

    文远冷冷看了叶心仪一眼，不吱声，径自往里走。

    看文远不搭理自己，叶心仪苦笑一下，去吃饭了。

    文远走到乔梁办公室门口，看乔梁正坐在办公桌前，对着电脑忙什么，轻轻咳嗽一声，抬手敲敲门。

    乔梁抬起头，冲文远咧嘴一笑：“文总来了，你先坐一会，我这就忙完了。”

    文远进来坐在沙发上，乔梁继续聚精会神看着电脑，边不停操作鼠标。

    大半天看乔梁还没忙完，文远有些不耐烦，就站起来伸头过去看乔梁到底在捣鼓什么。

    这一看文远差点把鼻子气歪了，这小子根本没忙工作，正在电脑上打扑克。

    他分明是故意冷落自己！

    文远满腔的怒气涌上来，却又不敢发作，自己这会有求于他呢。

    看文远想发作又不敢的样子，乔梁暗笑，接着关了游戏：“好了，这一关打过去了。”

    文远坐在那里闷闷看着乔梁。

    乔梁突然叫了一声站起来：“哎呀，忘记给文总倒水了，太失礼了。”

    说着乔梁过去拿起水杯，放了茶叶，倒上水递给文远：“文总，请喝茶。”

    文远这会正好口渴，接过水杯就喝了一口，随即就低头往痰盂里吐，尼玛，水是凉的，自己喝了一口冷水和茶叶。

    乔梁接着一拍脑袋：“哎呀，我忘记烧水了。”

    文远有苦说不出，尼玛，人来茶凉，这小子在捉弄自己。

    文远把水杯一放：“不喝了，我们谈正事吧。”

    “好的文总，请指示。”乔梁带着尊敬的口吻道。

    文远深呼吸一口气，努力压住满肚子的火，冲乔梁硬挤出一丝笑意：“乔主任，我今天是找你道歉的。”

    “啊——”乔梁做惊讶状，“文总，这不晌不夜的，你找我道的哪门子歉啊？我哪里做了对不住文总的事了？”

