    末日审判的最终波及范围，高达半径一百五十多公里。

    罗伊他们一路拼命飞行，才总算是脱离了陨石的轰炸范围，等到烟消云散之后，罗伊展翅悬浮在高空中，都能够远远地望到那面积巨大的放射状天坑。

    这一发末日审判的威力，堪比上万吨当量的核弹轰炸，还真是不能小看……

    要不是当时罗伊果断地一剑斩下了塞尔伦的头颅，任由他引导陨石快速落地的话，那么恐怕他们还真的没时间跑出这波及范围的。

    饶是如此，罗伊军队当中不会飞行的地面部队，也在这一发末日审判当中被彻底消灭了，那些骷髅兵，死亡骑士以及大部分的低阶恶魔，通通在冲击波袭来的时候阵亡了，变得连渣都没剩下。

    乔瓦尼和他的吸血鬼族人，这时候心悸不已，要不是他们吸血鬼一族能化身蝙蝠飞行，他们这一次怕是整个族群都要被消灭在这里了。

    “欧西里斯大人，我们现在怎么办？”乔瓦尼小心地问罗伊道。

    在击杀了塞尔伦之后，不止罗伊麾下的恶魔们对他俯首帖耳唯命是从，就连乔瓦尼他们也同样恭敬异常，或许罗伊自己没怎么感觉，但对于乔瓦尼他们这些亚山世界的土著来说，塞尔伦这家伙的名字那真的是如雷贯耳一般，这些年来，恶魔阵营一直都处于塞尔伦的领导之下，然而就是这么一个让亚山各族又恨又忌惮的恶魔，却直接被罗伊三下五除二地给搞死了。

    现在的乔瓦尼，越发地觉得自己追随罗伊是一件十分正确的选择……

    对于乔瓦尼的问题，罗伊暂时没有回答，他浮在半空中，取出了塞尔伦那颗邪恶的灵魂。

    塞尔伦的这颗灵魂，并没有被霜之哀伤所需求，所以罗伊毫不犹豫地选择了直接吞噬它，塞尔伦的灵魂似乎还有一些意识，哀嚎着被罗伊直接塞进了嘴里，而后，当初对蛛魔阿兰尼雅曾经使用过的灵魂记忆读取，再一次地被施加在了塞尔伦的灵魂上。

    无数画面开始在罗伊的脑海中出现，并且快速地闪现着，或许是因为塞尔伦的灵魂更加的强大的缘故吧，他的灵魂中所保留的根源记忆相当的多，而且并不零碎，这些记忆，将塞尔伦的一生近乎完整地展现在了罗伊的面前。

    从记忆中，罗伊得知了塞尔伦的年龄，迄今为止，塞尔伦这家伙竟然活了四百零四个深渊纪年了！

    而塞尔伦晋升为上位恶魔的时间，似乎是在一百多年前，也就是说，这家伙用了三百年的时间成为了一名上位恶魔。

    别以为这个时间很漫长，事实上在塞尔伦的记忆当中，他曾经为此得意了很久，也就是说，能够用六百年的时间成长为一个上位恶魔，塞尔伦在恶魔群体当中，已经能称得上是天才了！

    罗伊其实一直都不敢在任何恶魔面前提起自己的年龄，因为他仅仅用了几年的时间就成为一个上位恶魔这件事，实在是太夸张了……这种开挂的晋升轨迹，根本不能以任何恶魔的常识来看待，这也是塞尔伦当时无论如何都不敢相信，罗伊就是当年那只小恶魔的原因。

    见过罗伊晋升的，只有茱莉尔一个人而已，不过由于茱莉尔是堕落天使，而且萨麦尔创造她的时候，她就直接是一个上位恶魔级别的堕落天使了，这让她对于恶魔的晋升年龄没有多大的概念，所以从来没有觉得惊奇过。

    而拜尼娅，她从一认识罗伊的时候，就知道罗伊的力量快要晋升恶魔领主了，所以即便这次罗伊真的晋升为恶魔领主，她也不会太吃惊的。

    只不过从塞尔伦的这段记忆当中，罗伊也得到了提示，以后坚决不能让人知晓自己的年龄。

    塞尔伦的记忆片段虽然很完整，但是大多数记忆，都是塞尔伦杀戮掠夺灵魂的记忆，而且这些记忆基本都是面对比较难缠的敌人时留下的记忆，除此之外，也有塞尔伦落败逃亡的记忆，或许这些记忆都比较深刻，才会遗留在灵魂的根源记忆当中。

    不过，塞尔伦最明晰的记忆，恐怕就是上一次被罗伊坑了一把的记忆，在这段记忆当中，塞尔伦被数只巨龙围殴致死时，天空中罗伊那小小的身影冷冷地望着下方的画面，尤为清晰，反复不断地出现着！也难怪塞尔伦对此会念念不忘，在所有的记忆当中，这可能是他被坑得最惨的一次了……这的确是一种耻辱。

    反倒是这一次他被罗伊斩杀后，竟然没有记忆留下来，估计是死得太快了，没来得及回味……

    查看了一阵之后，罗伊终于找到了他最想要寻找的记忆。

    一个记忆，是关于恶魔大君卡贝勒斯的，罗伊从塞尔伦的记忆当中，清晰地“看”到了卡贝勒斯的身影，以及他对卡贝勒斯效忠的整个过程。

    从记忆当中罗伊了解到，塞尔伦这家伙虽然效忠了卡贝勒斯，但这是因为卡贝勒斯许诺了他诸多的利益和好处，但在塞尔伦的内心深处，未尝没有一丝潜伏着的野心。

    似乎每一个力量接近恶魔领主的上位恶魔，在面对恶魔领主的时候，都会有类似的情绪存在，一方面畏于恶魔领主的强大，另一方面却又想要同样成为恶魔领主。

    而在卡贝勒斯许诺给塞尔伦的诸多好处当中，就有一条，那就是助他成为一名真正的恶魔领主！

    卡贝勒斯告诉塞尔伦，只要他能够效忠并替卡贝勒斯完成所有的计划，那么卡贝勒斯将会给予塞尔伦一丝恶魔领主之魂，助他完成升格！

    这对于罗伊来说，是一个相当重要的信息。

    因为想要成为真正的恶魔领主，不但需要积累足够的魔力，完成对空间力量的掌控以外，似乎还有一个相当重要的步骤，那就是仪式！升格的仪式！

    一直以来，恶魔的晋升都与自身的血统有十分重要的关联，不断提炼自身血统的同时，也是一种提炼魔力的过程，从下位到中位，从中位到上位，都是这样，而从上位恶魔到半神级恶魔领主，更是一种跨越式的升华过程，在这个过程当中，需要的就是升格仪式。

    这种升格仪式，打个比方就是一种资格认证的过程，如果能够获得一丝来自恶魔领主的根源力量，就等于是考官给予了晋升者一种“合格”认证，那么在升格仪式当中，晋升者将会顺利无比地获得升格。

    这也是为何在亚山世界的恶魔种族当中，为何会有“挑战恶魔领主”这一传统存在的原因，因为只有挑战了恶魔领主，你才能够获得认可。

    当然了，一般情况下，恶魔领主都不愿意看到有其他恶魔晋升的，平起平坐的人当然是越少越好，所以恶魔领主轻易不会给出这种承诺的，这就导致挑战恶魔领主的一方，往往都只有杀死恶魔领主，掠夺其根源力量才能够成功上位，否则就只有败亡的下场而已。

    那么，问题来了，没有恶魔领主的认可，升格仪式难道就绝对不会成功吗？

    答案是不一定，因为如果一名上位恶魔有着足够的积累，获得了足够强大的力量，他也同样可以熬过升格仪式，成为新的恶魔领主的，用这种方式成为的恶魔领主，当然更加的强大。

    只是，这种硬来的方式，往往成功率不太高，甚至可以说是非常低，所以恶魔领主的【根源赐予】自然也变成了一种特殊的恩赐和奖赏，成为高阶统治者用来控制和笼络恶魔的一种手段。

    看到这里，罗伊这才明白过来，当初在暗黑血统世界的时候，荒魂之主说过的，给予罗伊体验恶魔领主力量的机会，其实就是一种类似的奖赏，如果当时罗伊答应下来的话，就等于他能够获得一丝荒魂之主的力量，这对于他以后的晋升肯定是事半功倍。

    可惜，那时候罗伊不太明白这些，阿兰尼雅毕竟只是一个下位恶魔而已，罗伊从她那里得到的传承记忆当中，对于恶魔领主的晋升过程根本是语焉不详，而当时荒魂之主不但说得很隐晦，而且当时罗伊也不信任他，再加上荒魂之主是让他去挑战另一个恶魔领主，这样的任务风险实在太大了，所以罗伊敷衍着答应下来后，直到离开暗黑血统世界，都没有去执行过，以至于直接错失了一个机会……

    当然，罗伊也并没有怎么后悔，现在就算再给他一次选择的机会，罗伊也不会去执行的。

    反倒是荒魂之主，那家伙搞不好现在还在痴痴地等着罗伊去向他交任务呢，毕竟对于恶魔来说，时间的流逝实在太没有意义了……

    看着这些记忆，罗伊恍然大悟的同时，也不禁在好奇那所谓的升格仪式到底是什么。

    于是，他沿着塞尔伦的记忆不断地往深处搜寻着，没一会儿，终于找到了关于升格仪式的内容了。

    而等到罗伊看清楚升格仪式的内容后，却顿时愣住了。

    因为他实在没有想到，恶魔领主的升格仪式，竟然是……闯过【天国之门】！

