    第784章 枪声（谢谢大家的支持！谢谢！）

    二人分开拥抱，赵小平蹭的站起身去摸身上的手枪，匕首看似不经意的滑落从轮胎落在轮胎内部的地面上。

    赵小平看向院门的方向，刚好看到一个背影跑开，那动作分明是谢老三！

    我靠！一把年纪还偷窥！

    赵小平嘴角一抽在心中吐槽。

    “小平哥哥！怎么了？我好怕！”

    孙娇娇有些惊慌的抱住赵小平的胳膊，娇滴滴的说道。

    “没事的，你快进屋里躲着！我过去看看！”

    赵小平轻声安抚，然后快步冲出了院子，似乎根本没有发现那把掉落的在地的从不离身的匕首。

    跑出院子的瞬间赵小平不经意的回撇了一眼，刚好看到孙娇娇有些慌乱的捡起什么东西塞进衣服里。

    赵小平的嘴角带着戏谑的微笑，这孙娇娇还不知道她已经暴露了，不过这出戏应该用不了多久就会落幕了。

    滋滋滋.....

    “什么情况，我们听到了枪声！”

    对讲机中传来了杜彪那三个手下的声音。

    “没事，我正往水库的方向赶，你们三个不要移动，枪声可能会吸引来丧尸，你们守好！”

    谢三在第一时间做出了回应。

    “收到！三哥！”

    “......”

    枪声响起的瞬间，躺在床上的其它求生小队的成员，几乎都在第一时间就睁开了双眼，这是长期以来战斗磨练出来的警觉，不用对讲机的呼喊，听到枪声自然而然就会本能的醒来。

    南宫瑾和穆美晴睁眼坐起身，所做的第一件事都是去摸战术头盔，这时她们也发现了陈飞已经离开，知道是睡觉前的一些布置她们并没有着急，她们都清楚，能够威胁到陈飞安全的现阶段来说很少，很少....

    “陈飞！我听到了枪声，没事吧？”

    南宫瑾在小队语音中询问。

    作为小队语音的主系统，陈飞就算不带头盔，末世主宰系统也会提醒他。

    心念一动战术头盔就出现在手中，戴好后，陈飞在小队语音说道：

    “问题已经解除，不用担心！”

    何关涛和周发刚坐起身戴上战术头盔，听到说问题解除，他们两个索性连头盔都不摘下，就再次躺下，间隔三秒钟不到就传出了此起彼伏的呼噜声。

    枪声警报解除，其余人也纷纷躺下重新睡觉，大家都清楚有陈飞在就没有解决不了的问题。

    谢三是第一个赶到水库的，有战术头盔的夜视功能距离很远时他就看到陈飞。

    “什么情况啊小陈队长，我听到了枪声！”

    陈飞扬了扬下巴，俯视着地上昏迷的四人说道：

    “三哥！把这几个货绑起来了，绑的结实一点，只要留一口气就行”

    “好的！我去找绳子！”

    谢三说着转身就要离去，结果正好遇见后面赶来的赵小平。

    “三哥，干什么去！”

    “找绳子啊！”

    “不用找了，我带了”

    赵小平说完快步向着陈飞那边走去。

    谢三不解的回头看着赵小平的背影。

    这小子拿绳子干什么？

    就好像提前他都知道一样，神神秘秘的！

    有了绳子，谢三和赵小平很快就完成了四个人形粽子的杰作，严格的执行陈飞的要求，留下一口气就可以。

    “小陈队长，这两个女孩儿的尸体怎么解决？”

    谢三看着两个女生的尸体，面有不忍的说道。

    “一会弄点汽油了原地火化了吧！”

    陈飞轻叹一声，转身离去。

    这样的情况在末世之中到处都是，他不是救世主无法救下所有的可怜人，人性一旦没有法律的束缚，会肆无忌惮的滋生恶念，然后理所应当的去执行。

    对于他们来说宣泄痛苦和恐惧的办法就是让别人更加的痛苦，恐惧。

    有力量手环的加持，就算不是进化者，谢三和赵小平一手拎着一个人也丝毫不费力气，他们要先将绑的和粽子一样的四个人丢回院子，然后在一同去忙碌着将两个女生的尸体火化。

    农家院的房间内.....

    孙娇娇刚进入房间，那躺在床上的吴友德忽的坐起身，阴沉着脸盯着孙娇娇问道：

    “我听到了枪声，外面发生了什么？”

    于娇娇的眼神有些闪烁，老实的回答道：

    “我也不知道，我刚才在外面就是负责拖着值夜的人，具体行动的是张益达他们四个！”

    吴友德捏了捏眉心，眼神冰冷的盯着孙娇娇。

    “值夜的是哪个赵小平对吧？”

    猝不及防的提问让孙娇娇心中一惊，表情变得有些慌乱无措。

    “额....是…

    就他一个人，人在多些我们就无法行动了！”

    啪！！！

    “小贱人！”

    吴友德反手一巴掌就扇在了孙娇娇的脸上，将孙娇娇扇的摔倒在地。

    还不等孙娇娇挣扎着从地上起来，吴友德已经从床上窜到了地上，大手直接揪住了孙娇娇的头发。

    “你的那些小心思以为我会看不出来？

    是不是已经在准备后路了？”

    孙娇娇强忍着脸上火辣辣的疼痛，努力的挤出了那种讨好谄媚的微笑，嘴里哀求道：

    “主任！我错了！我对你是最忠心的，我不会背叛你的，真的不会背叛你的！”

    吴友德就那么盯着孙娇娇冷笑，足足过了一分钟，他伸手从怀中摸出一把小刻刀。

    在看到这把小刻刀时，孙娇娇的身体止不住的颤抖，因为她清楚接下来要发生什么！

    “你不是最喜欢我的字了吗？

    今天老子就再赏你两个字！

    贱人！

    你要是敢喊出声音，每喊一次老子就多给你刻一个字！”

    感受着刻刀在后背上钻心的刺痛，孙娇娇紧紧的咬着一团衣服，不让自己发出任何声音。

    孙娇娇第一时间就想到刚才捡到的匕首，可当她的手掌触碰到匕首时，她又如同是触电一般的将手收回。

    她现在贸然出手能够杀掉这个老变态的把握并不大，机会只有一次，长期以来受到吴友德的摧残让孙娇娇有了她这个年纪的女孩所不该有的隐忍，为了活下去她必须隐忍，没有十足的把握她绝对不会出手！

    吴友德满意的看着刚刚刻完的一个字，偏头看了眼窗外的黑暗。

    “这么久了张益达他们还没有回来，看样子是事情败露了，还真的是一群没用的废物！”

    吴友德的脸色阴沉的可怕，这样一来他除了孙娇娇，手下是一个人都没有了，他所图谋事情估计也要很长一段时间才可以达到目标。

    想到这些，吴友德心中更是烦闷，手中的刻刀就在孙娇娇的身上又划了一道伤口。

    孙娇娇牙齿紧紧的咬着，身体因为疼痛而不停的发抖，豆大的汗珠顺着脸颊滑落，

    “哎呀，一不小心就划伤你了，真是可惜了这娇嫩的皮肤！”

    吴友德嘴上说着抱歉的话语，一只手却十分蛮横的一把拉住了孙娇娇的头发，将孙娇娇的头颅拉的只能努力的向后仰。

    “明天！

    如果他们问起来，你知道该怎么说吧？”

    吴友德一边说一边用刻刀的刀柄在孙娇娇的脸上来回划动.....

    孙娇娇的身体绷紧连连点头，紧张的回答道：

    “知道！我知道！我就一口咬定是他们做的，都是他们做的，主任你根本都不知情！”

    吴友德面带微笑：

    “如果他们不信呢？”

    孙娇娇眼神闪烁，快速的想着让吴友德满意的答案。

    不等孙娇娇想个办法，吴友德缓缓的开口：

    “办法很简单！

    你只需要脱下衣服，让大家看到你身上的字和牙印，这些都是最有力的证据！”

    孙娇娇听后，瞳孔猛的一震！

    为了生存她可以屈服于吴友德，可让她当着几十人的面，将这些耻辱展示出去，她做不到，她的心中还是抱有着最后一丝幻想的。

    若是被别人知道了，就是她摆脱了吴友德，她也没有办法在这支队伍中在待下去了.....

    (本章完)

