    就这样，一场规模庞大的“救援”开始了。

    但转眼四五天的时间过去了。无论是黑珍珠还是拦截者全都杳无音讯。

    气氛也渐渐变得例行公事起来。

    “启明星号”上的厨师组是技艺精湛，食材准备的也齐全，生活条件十分舒适。

    林恩出发前还雇佣了几个女仆来照顾伊丽莎白。

    几天下来，她已经纯粹的把这当成一次旅行。每天都有看不够的加勒比海风景，有兴致时还会拉着林恩一起去到发现的小岛上“侦查”。

    士兵们无聊之时，便开始用桅杆上挂着的两只海盗锻炼枪法。

    子弹打光了, 便会架起坩埚，融化铅块灌注在模具里，现场制造铅弹。

    但这种“娱乐”在两天后背林恩叫停。

    “骷髅海盗”被关进了地处的监牢，有四组海军日夜看守。

    黑个子的大副目光呆滞，满头脏辫的那个总是习惯性的甩头，脏辫有时会将将他的脸皮都带下一块来, 但他对此毫无所知。

    终于, 在出海的第七天，巡视的护卫舰报告，在西北方向发现浓烟。

    登岛检查时居然发现了斯旺小姐，和跟她在一起的杰克船长。

    两人被带上了“启明星号”。

    两人跟林恩介绍了他们所经历的。

    斯旺小姐当晚被抓走后便一路被带到死亡之岛。在那个装满了金币的石箱上割破手掌，归还金币。

    但巴博萨那些海盗却并没有因此解除诅咒。

    巴博萨马上猜到了原因，斯旺小姐并不是带出带走金币的老特纳后人。

    她欺骗了这些海盗。

    暴怒不已的海盗正要杀死她的时候，小铁匠威尔·特纳潜水偷偷将她带出了死亡岛。

    “是的！”旁边的杰克连连点头表示正确。

    “当然，我们是一起去的，我是说我开着船，带着他来救你的。”

    “然后，那只小雏鸟居然偷袭了我，把我一个人扔在那群恨不得再杀死我一次的叛徒手里。”

    杰克说着的时候语气中居然带着一丝做作的委屈……

    “然后呢？”伊丽莎白睁着大眼睛眨啊眨得看着杰克，十分期待下面的故事。

    杰克看了看林恩，见他并没有什么表示后马上兴致勃勃的开始讲述了起来。

    “我是谁？杰克斯派洛船长！”

    “即便无数人或者不是人的家伙想杀我都没有成功！”

    杰克开始吹嘘他是如何在众多海盗之中三言两句抱住了性命。再如何趁着黑珍珠追击拦截者的机会逃脱。

    可惜运气不好，拦截者即便拼命减轻负重, 丢弃了大部分装备后仍然被“最快的黑珍珠”追上。

    接下来就是毫无悬念的击溃。

    片刻间拦截者便化成碎片沉入大海。

    可怜的杰克船长也被重新抓住，和伊丽莎白一起被送回了当初放逐他的那座小岛。

    “林恩陛下，您应该对那里有所印象的！”

    林恩看了看那个小岛, 这才恍然微笑道：“确实是呢, 那些朗姆酒还在吗？”

    杰克先是点头, 然后又可惜的摇了摇头。

    “没有了！都被这个愚蠢的女人烧了！”说着，点了点一旁的总督小姐。

    总督小姐愤怒着抗辩，“我当然要烧，如果你还有传说中骑着鲨鱼离开的本事我还需要烧吗？我不烧了那些酒如何能让别人发现我们。”

    “我跟你说了，骑鲨鱼的是你眼前的这位林恩陛下。不是我！”

    “骑鲨鱼？”正听着津津有味的伊丽莎白一下转过了头，两只晶莹的大眼睛中闪烁着星光！

    林恩大手一挥，一副我不做大佬好多年，往事无需再提的样子。

    伊丽莎白哪里肯答应，不过也知道现在不是好时机，只能按下心思，决定以后有了机会一定缠着他带自己去骑鲨鱼。

    ……

    不一会斯旺总督和诺灵顿准将一同前来。

    总督小姐见到父亲一把扑到他怀里，她从小养尊处优，这几天的经历简直就是噩梦，死亡边缘都走了几个来回。

    诺灵顿担忧的看着她，仔细看了好几遍，确认她安然无恙之后才放松下来。

    林恩对他点了点头，拍手说道：

    “好了，恭喜两位, 斯旺小姐安全归来。如果需要的话我这里有专门为女士提供的洗漱间与客房。可以让斯旺小姐梳洗休息一下。”

    “等等！”趴在总督怀里的斯旺小姐突然起来, 看着父亲焦急的说道：“我们必须去救威尔！”

    “不行！”总督脸色一变, 断然拒绝。

    “你现在已经安全，我们必须马上返回皇家港。而不是去救一个海盗！”

    斯旺总督本就不喜欢伊丽莎白对待威尔的态度，更何况是这种时刻。她已经和诺灵顿准将订婚，就更应该和那个铁匠保持距离。

    “他是为了救我才来到这里的，如果我们不去救他，他一定会死的！”

    伊丽莎白抿着嘴唇，还有些苍白的脸上没有一点妥协。

    看来几天的磨难，同样也锤炼了原来的总督小姐。

    总督大人意外的看着女儿，以严肃的语气说道：“我的宝贝，你看看这周围。”

    他指着周围几乎数不清数量的大大小小的战舰。

    “为了救你，皇家港英国海军放弃了守卫的工作集体出动。我这个总督也在没有命令的情况下离开了属地。你知道的，这些都是会被追责的。”

    “洛汗的林恩陛下还在两天之内召集了一只足以消灭一个小国的军事力量。”

    “这还只是你眼睛看到的，在你看不到的地方还有无数的人在打探着你的下落。整个加勒比海都在为你的事而紧张。”

    “你知道这些意味着什么吗？这种事情简直可以说是个童话了。说出去都不会有人相信！”

    “我们现在终于找到了你，这已经是上帝的恩赐。我们的目标已经达到。你居然要求这么一只力量继续去救一个海盗？”

    “仔细想一想，冷静下来，你觉得这可能吗？”

    伊丽莎白怔怔的呆住，她看着眼前规模庞大的舰队，又看了看焦急的父亲。

    她并不愚蠢，甚至可以说聪明，自然能明白父亲所说的一切。

    “但他，是为了救我啊！”

    “我们也是！”总督坚决地说道。

    伊丽莎白将无所适从的目光看向了诺灵顿，她的未婚夫。

