    做出浑天魔方，让老江干劲十足。

    他还打算趁着剩下这段时间，再把浑天的设计图完善一下，在他的设计中，浑天这件法器，应该还有更酷炫的“第二形态”。

    说简单点。

    三阶魔方的构造，其实本身可以视为二十六个二阶魔方的组合。

    按照每个二阶魔方四个面计算，一个三阶魔方，应该一共可以刻下一百零四个符记，但现在只刻了五十四个。

    这毫无疑问是一种极大的资源浪费。

    老江决定对浑天的下一步升级，就将它从传统魔方的构造中解脱出来，让它成为二十六个二阶魔方的组合。

    那样一来，可以承载的墨符更多，一次激发释放的五行阵法也会更多，火力投射将成倍加强。

    当然代价就是。

    按照边缘递减效应，要完成这次升级，计算量会成数倍增加。

    而接下来的二十多天里，老江做这件事，一直是自己闷头计算推演，他甚至都不敢再用芯片去计算这图谱。

    担心芯片会因为数据溢出，而出现过载停机。

    然后老江悲观的发现，想让浑天完成再次升级，他必须依托于更厉害的计算体系，他二十多天的成果，甚至连数据模型需要计算的百分之一都没做完。

    人脑完全处理不了这么恐怖的计算量。

    或许在他晋入修神境后，思维活动超脱人类极限时，可以尝试一下。

    但现在，他不行。

    听罗格说，自由公民城，永生会的基地里，有一套大战前遗留，后来又被改造的超巨型量子计算系统。

    那玩意的算力，是芯片的十倍百倍以上。

    用它来计算，应该能完成浑天的升级路线吧？

    那么，从这个角度出来，支援罗格攻下自由公民城的步伐，就该再加快一些了，当然，这二十多天也不是没有成果。

    最少那枚太阳徽记的制作，已经到了最后阶段，或许再过几天，自己就能亲手做出自己的第一枚法宝了。

    如此想着，老江手头工作没停。

    他动作飞快，把一个手臂稍有磨损的灵木傀儡，拆成了一地零件。

    没错。

    江夏正在履行身为墨霜山内门弟子的每日工作，他这会在节用峰的炼器工坊里，在他脚下，已拆了好几个傀儡。

    这些傀儡的构造，他已经摸得一清二楚。

    坦白说，它们的构造真的很没有技术含量，全靠着一身灵木和脑袋上的通灵玉，才能完成机械化的工作。

    其内部设计，倒是颇有古风墨家机关师的风采，但对于熟悉了现代工业精密构造的江夏来说，这种古风机关，顶多算得上猎奇。

    还算不上秘密。

    “老待在这，太浪费时间了。”

    江夏扫了一眼天空，头顶云海天光已有些发红，这是夕阳将至，又是宝贵的一天被浪费在这里。

    他颇为感慨的吐槽说：

    “这和我想的修行日子完全不一样，太无聊了，那些修士们到底是怎么熬下来的？”

    他蹲在那，开始将拆开的木灵傀儡重新组装。

    芯片为他规划好组装的顺序和步骤，顺便优化了一下傀儡的内部结构，这个活很没有挑战性，江夏越做越无聊。

    仔细想想，在他如今被施妍流放的情况下，他待在墨霜山的意义真不大了。

    内门弟子入门后，宗门发了一套墨经功法，可以修行到存真境，品质不错，但依旧比不上江夏现在练习的素衣经。

    他没有必要更换功法。

    施妍封闭了尚同峰，老江没有必要每日去给师父请安，留在明鬼峰也只是每日修行，这地方的灵气浓度确实很高。

    但这个对老江而言也没意义。

    他已经在鸿雁会联系好了，过几天就有前辈来给他灌顶传功，他也咨询过三宝长老，这种办法除了奢侈和贵之外，没什么副作用。

    比每日苦修快多了。

    就如江夏所说，修行是个结果导向的事，完全不必深究过程如何。

    “我可以从鸿雁会买丹药，灵材也能买，宗门存真境法宝的图纸现在拿不到，练气境的法器图纸都已录入数据库。

    仅剩下的那点内门弟子的资源倾斜，对我来说更没意义。”

    江夏心里想到：

    “废土世界和红月世界还有生意要处理，顾淼那边有个星阵没开，昆仑坊的商事也不知道运作如何。

    还有第二次凤鸣墟市。

    施妍又不理我，与其继续待在这里，不如趁着流放的六个月，出去转转，反正她门下所有弟子，都已经去游历了。

    我去申请游历，问题应该也不大吧？”

    这个念头刚冒出来，就不可抑制了。

    江夏往旁边扫了一眼，和他一起入门的两个弟子，正在旁边的木屋中，很认真很仔细的做着自己的工作。

    他们确实在学习，他们看似乐在其中。

    老江摇了摇头，加快速度，将手头几个傀儡装好，然后走到旁边的木屋窗户边，敲了敲窗户，对里面坐着的那个女修说：

    “莫师侄，我有点事，先走了，你帮我看着点。”

    说话间，一袋子仙钱，被放在窗户下的桌边，那宋梵的徒孙女修看了一眼江夏，又看了看桌上的仙钱。

    她左右看了看，悄无声息的点了点头。

    这女修是楚乔的新弟子。

    没错，楚乔那个大帅哥，也借着抡才大典的东风，收了个新弟子，这女子叫莫七烨，来自东土西境的某个国家。

    相貌普通。

    但据说很有天赋，而且看她文文静静的样子，就知道和楚乔那个君子性格相当配。

    “谢了。”

    老江和楚乔有点恩怨，但他还没气量狭小到把恩怨延伸到无关人身上，便友善的对这个相貌普通的晚辈摆了摆手。

    大摇大摆的走向了挪移阵，消失在微光之中。

    他不怕被同门“投诉”。

    且不说楚乔那个性子，做不出投诉的事，就算真有人投诉，这等小事也不会传到执法长老那里，最后的投诉都会转到他师父那里。

    但施妍又不管他，对吧？

    完美闭环。

    老江这带薪摸鱼，做的光明正大。

    根本不带怕的。

    “茉莉，让顾淼帮我送封信去给我师父。”

    回到自己小院中的老江，在芯片通讯里，对茉莉说：

    “就请她转告我师父，说我已在宗门待了快一个月了，现在偶有所得，需要下山游历，增长见闻。

    去的时间不确定，但肯定赶在宗门小比前回来，还请她允许。”

    “哦，好的，老板。”

    茉莉那边应了一声。

    江夏便开始在房中收拾东西，待在墨霜山限制很多，尤其是用七宝妙树穿越世界这回事，哪怕有幛目宝伞，老江依然不敢干。

    万一被那位神出鬼没的掌门墨君抓住把柄，他就完了。

    之前说来墨霜山是学本事的，现在那些记载着墨符和制器术的典籍，都通过王六福的关系，给江夏弄了一份。

    他需要的知识已经到手了，在哪学都一样的。

    这边他已经做好了下山准备，那边得到了老板命令的顾淼丫头，也从明鬼峰用挪移阵回到了尚同峰。

    她入门这近一个月，在明鬼峰玩疯了，落雁师父老早就去南荒游历，自然没人管她。

    在明鬼峰和年纪相仿的茉莉玩得很好，还有王六福长老偶尔指点她修行，时不时蹭一蹭如月姐的光，去同路拜见好脾气的三宝长老。

    还幸运的得了几次长老随手给的好丹药。

    这就让顾淼非常满意。

    这才是她想象中的修士生活嘛。

    以前那整日风餐露宿的像个什么样子？

    那样到底是修仙的？

    还是玩极限生存？

    这丫头，和老江刚好是个极端。

    已经有些咸鱼化的她，就想这么舒舒服服的待在宗门，最好等自己修到修神境，成了大修士之后，再外出行走。

    这才有安全感。

    挪移阵光芒一闪，尚同峰的风景又出现在顾淼眼前。

    这里要比光秃秃的明鬼峰好多了，灵气满满，山清水秀，一应弟子们的洞府，也都修在风景雅致的地方。

    说是洞府。

    倒也不真的是山洞，而是一栋栋典雅的小木楼，推开窗就是溪水湖泊，颇有种江南水乡的感觉。

    每天早晚，湖水升起水雾，与天际云海交接在一起，又有专门驯养的仙鹤灵禽飞来飞去，十足的人间仙境。

    可惜，顾淼不怎么在意这些。

    她更喜欢明鬼峰的热闹。

    尤其是晚上的篝火会，天南海北的外门弟子们聚在一起，大口吃肉，谈天说地，才有那种感觉氛围。

    而且尚同峰的弟子们，都出去游历了。

    风景再好，没有人在，也让这山峰显得孤零零的。

    顾淼穿着墨衣，哼着歌，一路蹦蹦跳跳的通过挪移阵，来到山顶处，这里是施妍长老的洞府所在，是聚集尚同峰灵气的节点。

    那三层木楼也修得好，一看就是女子居住的善地。

    诱饵兔姑娘整了整衣服，上前几步，对木楼鞠躬，又朗声说：

    “弟子顾淼，求见师祖，有要事上报。”

    几息之后，木楼里传来施妍长老标志性的，总是没睡醒一样的懒洋洋声音，很好听，也很有磁性。

    “说。”

    “江夏师叔被师祖责罚出尚同峰，在明鬼峰悔过修行，他近日心生感应，欲要出山游历，便请弟子代为转达，还请师祖应允。”

    顾淼将老板的话，转述了一遍给施妍师祖。

    后者听完，便冷笑一声，木楼周遭的风都在这一瞬吹起。

    冷飕飕的。

    “本事不大，成精不小。

    这才刚入门没一月，就耐不住性子，想要出山玩耍？真如顽劣皮猴一样！去告诉他，本修不许！”

    师祖的回答带着一股莫名的煞气，让顾淼缩了缩脑袋。

    心里直说师祖果然是个小心眼的女人。

    还记恨老板当日调戏她的事，但老板明明是被暗算冤枉的，这事整个外门都已知道了，但顾淼肯定不敢直说。

    她便眼珠子一转，又说到：

    “师祖误会，师叔下山，除了游历之外，还有正事。

    师祖可知，我墨霜山在凤山有墟市，乃是以我宗中外门名义办的，江师叔和王长老，都是经办人。

    凤山墟市将开第二场。

    王长老也说，若无师叔助拳，他一人怕是忙不过来。

    若是墟市办不好，也是折了咱们宗门的名望。”

    王六福确实说过这话。

    顾淼也不算谎报军情，而施妍听到这番话，便沉吟几息，又说到：

    “原来如此，既是六福请求，那本修便许了。”

    “小淼儿，你替本修，转告我那逆徒，本修许他下山游历，但宗门小比时，若是落入末流，给本修丢了人，那本修可饶不了他！”

    “是，师祖。”

    顾淼心里一松。

    这会又心说师祖还是蛮讲道理的嘛。

    她心情轻松，转身就要走，却被施妍唤住，师祖慢悠悠的说：

    “我那逆徒可告诉你，他要去何处游历？”

    顾淼回身回答到：

    “师叔未明说，但也透露，可能会往南荒一行。”

    “南荒嘛，好地方。小淼儿，你师父一月前去南荒游历，为何你不随行啊？”

    施妍又慢悠悠的问了句。

    顾淼一个激灵，立刻回答道：

    “师父前日送回消息，说是已到了雁荡池，师祖明鉴，并非我不用心，而是我之前求了师父，想留在宗门中用心修行，准备宗门小比。

    便未有随行。”

    “嗯。

    你初入宗门，确实该用心修行，但这修行之事，又不是闷头苦学就可，该走的路，还是要走。

    该见的场面，也还是要见。”

    施妍的语气变得轻松一些，她打了个哈欠，说：

    “那便这样吧，小淼儿就随你江夏师叔下山，再转告那逆徒，去南荒时，顺路把你送到雁荡池，与你师父汇合。”

    “啊...”

    顾淼的小脸顿时抽了起来。

    她是真的不想离开墨霜山这个安乐窝。

    但现在师祖发话，她也没办法，只能点头应了句。

    “小睿儿和乾铎，这几日可好？”

    木楼中，施妍长老一边舒舒服服的躺在床上，抱着被子，又抱着一桶刚采的灵果，在左眼视界中观赏着一部废土核大战之前很出名的肥皂剧。

    一边维持着修士语调，朗声问了句。

    门外的顾淼用心回答到：

    “施睿师叔和乾铎师叔，这几日在与王长老参研一套新式法器，说是要为宗门小比做准备，每日异常忙碌，少见休憩。”

    “嗯，这就很好。”

    施妍满意的点了点头，往嘴里丢了一枚灵果，说：

    “替我转告他们，用心参研，若是小比得胜，本修自有奖励。”

    “小淼儿体内墨经灵气运作有序，看样子这一月也是用心修行的，本修很满意，就如此去做，莫要学你那师叔。

    顽劣不堪，逆徒一个！”

    这又吐槽了一句，施妍说：

    “你去吧，随你师叔下山，让他用心教导你，若敢欺负你，自有本修为你主持公道！”

    “是，师祖。”

    顾淼拜了一拜，便转身离开。

    感知到徒孙离开之后，施妍眨了眨眼睛，暂停了电影播放，又从身边一堆衣服里，翻出一个精致的传讯石。

    灵力注入，不多时，那边便响起一个温婉的声音。

    “妍儿，怎么今日有空与我说话？”

    是个女人的声音。

    只听音色，就能感觉到对面女士的温柔，就如一座怀抱万物的大山，充满了包容的母性。

    “呜呜。”

    施妍这会很戏精的拉着哭腔，对传讯石那边说：

    “镇山啊，我被欺负了，差点被坏人坏了清白，这会心里还难受的很，周遭又无人，只想寻你说说体己话。”

    “嗯？”

    传讯石对面的女士愣了一下，好几息后，才语气狐疑的说：

    “你？被男人欺负了？莫不是哪个苦海老鬼闲来无事，调戏于你？不会吧？你是不是又在作妖了？”

    “真的被欺负了。”

    施妍噘着嘴，如撒娇一样，对传讯石对面说：

    “镇山你得帮我报仇，欺辱我那坏人，可能最近几月，要去你雁荡池一行，我身为师长，不方便出手教训。

    你便替我炮制他一番。

    对了。

    那人叫江夏，可莫要打错了，也莫要打坏了。

    你这出手一向没个轻重，只要略施惩戒，让他记个教训就好。”

    ---

    这会已经收拾完东西，正陪着如月去找三宝长老请假下山游历的老江，突然感觉一阵恶寒，猛地打了好几个喷嚏。

    他眼神古怪的左右看了看，已是练气境，寻常百病不侵，怎么还打起喷嚏来了？

    “老板，莫不是有人在扎草人咒你？”

    跟在江夏身后的傻妖怪，摇头晃脑的说了句。

    老江深以为然的点了点头。

    这墨霜山邪性的很，指不定这会真有坏东西在给他挖坑埋雷。

    不行！

    一会得去找小胖子给看看。

    龙辛乾铎来自南荒，对这些神神鬼鬼的东西懂得多。

    修行苦旅，小心为上啊。

