
　　白月在听到鼠老三说鼠老二出事之后，眼神终于有了一点波动。

　　在他看来，鼠家三兄弟，鼠老二是最不可能出事的那个。

　　鼠老三不用说，他就是在人间单干，没什么靠山，稍微有点强的大妖都能踩着他，就算是鼠老三哪天人间蒸发了，白月也不会感到奇怪。

　　而鼠老大虽然在为天宫做事，在仙界有固定居所，但鼠老大不像是天宫中的其他神仙。

　　鼠老大不是公务员，在天宫没有编制，只能算一个外包人员，一旦它犯了错，天宫会毫不犹豫的将它踢开，换一个人来取代鼠老大的情报网。

　　但鼠老二不一样，它是为魔尊罗睺做事。

　　虽然罗睺住在魔界，手下也是一堆无恶不作的魔头，但罗睺是严禁自己手下内斗的，外加上罗睺本就名声在外，他在三界中的声望不下于白月，这导致三界中基本没有不长眼的人敢招惹魔界的人。

　　鼠老二待在魔界，除非是它得罪了罗睺，否则谁也不敢动它！

　　鼠老三道：“白爷您有所不知，最近魔界出现了内斗，我二哥在内斗中被魔女叶莲所伤，他的心脏被魔女夺走，如今只有世界树之心才能换回我二哥的心脏啊！”

　　“魔界内斗？”

　　白月一脸诧异地看向鼠老三，就好像是听到了什么好笑的笑话。

　　青疏也忍不住对鼠老三质疑道：“魔界怎么可能内斗？就连我这么一个没下过凡的宅女都知道，魔尊罗睺是严禁属下内斗的。”

　　鼠老三焦急道：“小、小的也不知道具体情况啊，但魔界此时已经分裂成了两派，一派以四大将的魔女叶莲和兽王狂狮为首，一派以同为四大将的军师公子和剑魔无名为首，此时魔界已经打得不可开交了！”

　　白月挑眉道：“罗睺呢？他没管这些？”

　　前不久他才找罗睺去对付无底深渊，当时罗睺可没表现出任何异样。

　　鼠老三道：“奇怪就奇怪在这里，魔尊罗睺明明就坐镇魔界，但他却对属下的自相残杀视而不见……如今魔界已经死了不少人了，我估计要不了多久，魔界内乱的消息就会传出来。”

　　“有意思……罗睺他在打什么算盘？”

　　听到鼠老二的话，白月眼帘低垂，颇有些好奇到底是什么事导致罗睺做出了这异常举动。

　　鼠老三继续道：“白爷，我说的话千真万确，我二哥他掌握着魔界的情报网，被两个派系夹在了中间，虽然目前看起来没什么事，但要是没拿到世界树之心，叶莲那疯婆娘绝对会杀了我二哥！”

　　白月点头道：“嗯，你这句话倒没说错，我和叶莲那女人也打过交道，她行事没有下限，若真是她提出要世界树之心，那鼠老二要是拿不到世界树之心，就必死无疑。”

　　“是啊白爷！这世上能取到世界树之心的人只有那寥寥几个，我能求到的只有白爷您了！白爷您看在我帮了您那么多忙的份上，帮我一次吧！”鼠老三带着哭腔求道，开始向白月磕头。

　　他身为地下情报组织的帝王，如果不是被逼到了这种走投无路的地步，他也不会做到这种程度。

　　“起来吧。”

　　白月挥出一阵清风，将下跪的鼠老三托起，道：“要我帮你取到世界树之心也不是不可以，但你是一个生意人，心中应该也清楚，单凭一则无念无量剑下落的消息，远远换不到一颗世界树之心。”

　　“这个我自然明白！”鼠老三连忙道，“白爷您有什么条件，尽管提！只要我鼠老三能做到的，我鼠老三就是上刀山下火海，都会把白爷的事给办了！”

　　“对你来说也不是什么大事。”白月微微一笑，“你也知道，经过十年前的那场大战，我的十尊神兵全丢了，如今只找回来了量天尺、业火莲、炼妖壶、混沌修身炉四件……”

　　“除了无念无量剑以外，我还有五尊神兵不知下落，我需要你免费帮我把它们找出来。”

　　“当然，也不需要你帮我把神兵带回来，提供它们的位置消息就好，我想这对你应该不难吧？”

　　听到白月的话，鼠老三鼻头一酸，连忙对白月道：“不难！不难！多谢白爷！”

　　其实鼠老三都已经做好为了自己二哥卖身给白月，终身给白月打白工的心理准备了……

　　可它却没想到，白月竟然提出了这么简单的要求！

　　寻找白月神兵下落一事，若让其他人来，那就是几乎没办法做到的事！

　　但鼠老三不一样，他的情报网络遍布人间各处，再加上大哥和二哥的情报网，它能轻松掌握三界的所有风吹草动！

　　只要白月的神兵稍微暴露出一点踪迹，它就能在第一时间掌握白月神兵的下落！

　　毕竟，白月的每一尊神兵，都是赫赫有名的顶级神兵，随便一尊拿出来都有无上的威能。

　　除非那捡到白月神兵的人一直将神兵藏着不用，否则鼠老三没有任何理由找不到白月的神兵！

　　白月看到鼠老三那一脸感动的样子，不由摇头笑了笑，道：“行了，去准备一下，咱们该出发了。”

　　“好的白爷！我还有些工具要准备，请您稍等片刻！”鼠老三兴奋回道，随后便钻到店铺后边，准备自己到北欧要用到工具。

　　青疏见鼠老三在店铺后边忙碌，不由压低声音对白月问道：“白哥哥……你真要去取世界树之心吗？”

　　夺世界树之心，可约等于直接和阿斯加德宣战！

　　这就算对天宫来说，也是极为严重的外交事件！

　　白月点头道：“嗯……鼠老三帮了我不少，寻找当年仇人，找回小文和小丫，他都帮了大忙，给他一颗世界树之心也没什么。”

　　“那阿斯加德那边呢？”青疏又担心道。

　　毕竟阿斯加德是一个神国，虽然阿斯加德不如天宫那般强大，但在人间也有相当数量的信徒，实力无比强劲。

　　而阿斯加德中的神王奥丁还有雷神索尔等，也是仙界中金字塔顶尖的存在。

　　白月却丝毫不担心，笑道：“反正他们那边的预言中，诸神必将走进黄昏，他们也得死在巨狼芬里尔的獠牙下，那世界树之心与其给一头狼吃了，还不如给我们，至少能救活一个人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，白月又笑着揉了揉青疏的脑袋，笑道：“安啦丫头……我心中有数，这场北欧之行，闹不出大动静的。”

　　听到白月的话，青疏也心安下来，对白月点头道：“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第153章 魔界内斗免费阅读。https://xs.23sk.com 