    这一路，与她远行，她想去哪儿，他便带着她去哪儿。

    相隔千里，崇山峻岭，皆不能阻拦。

    只为带她饱览大好河山，只求她尽兴而归。

    在旧西蜀，带她看了天下最壮观的竹海。

    在旧西楚，去看了西垒壁遗址。

    再往南，他带她去了那座尼姑庵，她求了一签，却是下下签。

    往极西而去，有山高山，可通天。

    然后，她说，要去京城看看。

    酒楼内食客，大多是京城本土人士，最擅道听途说。

    天子脚下的百姓，天生，便带着股优越感，眼高于顶。

    仿佛，这天底下，就没有他们不知道的。

    而时下，最振奋人心之事，便是东海武帝城，王仙芝与独臂李淳罡那一战。

    这一战，堪称江湖五十年来，最为惊心动魄，极为难得的，巅峰之战！

    紧接着，自然便是武当山，那位姓洪的年轻掌教，蜗居武当二十余载，如今，一朝入陆地神仙，终于解签下山。

    坊间传闻，这年轻掌教，似会那飞剑千里的神通。

    更有传言，那道士，便是吕祖转世。

    武当出了如此神仙般人物，道教祖庭龙虎山，瞬间便失了颜色。

    谈论其仙人风采，世间千千万万的听者，瞠目结舌。

    很是好奇，这天底下，那传说中不飞升，却胜似登仙的仙人，莫不是真的存在？

    酒楼之中，谈论之人，唾沫四溅，说道：

    “那武当掌教，表面上，年纪轻轻，其实，已活了好几百岁，最起码，至少也得有七百年，足足十个甲子！”

    有人疑惑问道：“如此说来，岂不是比老掌教王重楼，还要活得久？

    既已这般年迈，为何直到最近，方才下山？

    若真有神通，哪里轮得到龙虎山做羽衣卿相？”

    原先那人拍案而起，怒道：“这位真人，乃当之无愧的陆地神仙，他的想法，我等俗人，如何知晓？！”

    无数人点头附合道：“确实！”

    “理该如此！”

    “听说，道门里大真人，都会贱物，贵身，志在守朴，不在意俗世虚名。”

    靠窗的位置，临窗托着腮帮，女子将所有纷纷议论，皆听在耳中，回头，看了眼桌对面的年轻道士，眼神促狭。

    青年道人，红了红脸。

    这时，街道之外，响起雷鸣马蹄，地面一阵轰动，好似地震。

    临窗几桌食客，皆探头望去，吓了一跳。

    竟是皇城精锐，羽林军！

    乌泱泱一片，约莫三千余人，将酒楼围得水泄不通。

    如此规模，于京城之中，极为罕见！

    羽林军，乃是王朝京畿重地的守卫，其战力，堪称举世无敌。

    一时间，街道上，铁甲森严，长枪羽疾，好像没有尽头。

    没多久，羽林军便已占据整条京城主道。

    而且，每一位羽林卫，皆是剑拔弩张。

    其余他处，尚有大批军队赶来。

    领军的几位将军，于京城之中，权势与声望，皆是炙手可热之人，为一方功勋武将。

    除去甲士，还有无数大内高手随行。

    如临大敌！

    今日这排场，恢弘得可怕。

    便是天子出巡，也未必如此声势浩大。

    一些个明眼人，已瞅出一丝不对劲儿。

    此等戒备，需深陷战争时，方会出现。

    明白其中关窍，众人倍感寒意。

    天底下，谁敢在京城造次？

    这得吃多少颗熊心豹子胆，有多少条命才行？

    外行看热闹，唯有真正的内行，才能看出其中门道。

    除去三千羽林卫甲士，与几近倾巢而出的大内高手外，更有数十位，王朝内一等一的大炼气士，凝神屏气，藏于周围街道角落之中，随时准备偷袭，给予雷霆一击。

    女子叹气道：“回了吧。”

    年轻道士点点头，温柔问道：“接下来，想去哪儿？”

    女子笑道：“去武当，去咱们第一次见面的地方，若是再不去，怕我的身子撑不住了。”

    年轻道士问道：“骑鹤出城？还是乘马车？”

    女子顿时来了孩子心性，眨巴眨巴眼眼睛，调皮道：

    “乘马车的话，是不是会给你惹麻烦呀？”

    道士摇摇头，轻声道：“不会！”

    女子犹豫了一下，缓缓起身。

    青年道士红了脸，主动伸出手。

    女子握住。

    他们一同走出酒楼。

    待负剑道士出现在街道上时，那些个，当今天下最拔尖的炼气士，不约而同往，不断往后撤退。

    便是那以悍不畏死，而著称的羽林军，大气也不敢喘。

    年轻道士，将女子轻轻抱上马车，掉转马头，朝向城门。

    对满街铁甲，竟视而不见。

    一手抓马鞭，一手握住女子沁凉的手，平静道：

    “让道。”

    语气不温不火，毫无威慑力。

    如此一句话语，轻飘飘的，不痛不痒，不轻不重。

    却让一众武将的骏马，顿时躁动不安起来。

    其中一武将怒道：“大胆武当洪洗象，安敢于京城内不守规矩？！”

    此言一出，满城哗然。

    那年轻道士，丝毫不惧，淡然道：

    “你们的规矩，贫道不知。

    至于你们的王法，再大，也大不过贫道身后之剑。”

    出声的中年武将身旁，有一位年轻甲士，手提一杆银枪，闻言，便要策马前冲，却被武将伸手拦住。

    也算是救人一命！

    女子柔声道：“走吧。”

    闻言，道士脸色顿时缓和许多，轻轻点了点头，握紧她的手。

    下一刻，刹那间，街道之上，几乎所有马匹，全部跪下。

    人仰马翻，鸡飞狗跳，毫无规矩可言。

    这一日，武当洪洗象与徐脂虎，出城离城，无人敢拦。

    这一日，天下皆知，那名爱穿红衣的女子，叫徐脂虎。

    是疯子徐千秋的长姐！

    这一刻，京城之人，于恍惚间，好似看到了多年以前，一位白衣少年，手持长枪，于京城外杀人后，安然离去。

    北凉，这是要反呐！

    天下，风雨欲来！

    翌日，早朝。

    有大臣谏言，收回北凉兵权，治徐骁以下犯上，大不敬，教子无方之罪。

    不出意外，这位谏臣当即被下了天牢。

    只待有朝一日，北凉覆灭，这些个，今日看似不要命的白痴，皆会得到朝廷重用。

    有些话，皇帝不能说，但需要有人说。

    于是，便有了这些不怕死，敢于与北凉作对之人。

    这便是赌博，或者说，是赌命！

