    毫无意外，滑板比赛第一名落到江淮和奶团子头上。

    关蜜脸色不好看，关小霸王也很气不过。

    分明他是市滑板儿童组的冠军，一只三岁半的小奶团，怎么能比自己滑的还好呢？

    路一鸣和于琅都表情淡淡，这两组嘉宾反正不是成绩垫底的，能保住自己的房间。

    谐星谢光辉却是神色说不出的复杂，他是直接弃权的，原本以为江淮会和自己一样，都是菜鸡。

    看在蹭过饭的份上，江淮能不跟自己争。

    谁能晓得，江淮不显山不露水，滑板玩的贼溜。

    谢光辉心头有一种，微妙的背叛感。

    说好的一起的当菜鸡，你却悄悄成了大佬。

    江淮没多想，他带着奶团子滑完全场，一个帅气的脚尖点滑板头。

    “嗤啦”一声，滑板停顿。

    奶团子眼睛亮晶晶，小脸红扑扑的从滑板上跳下来，细软的发丝，沾染了密密的细汗，粘在额头上。

    能看出来，她玩得太开心了。

    奶团子冲谢一一挥手：“一一姐姐，我让爸爸带你玩呀，滑板板可好玩了，像是在飞哦。”

    她扇动着小胳膊，做了个飞的姿势。

    谢一一甩开爸爸谢光辉的手，像小炮弹一样冲过去。

    刚才小濛濛玩的那么开心，她全看到了，她也超级想玩的！

    江淮看了谢光辉一眼，见他没有拒绝，便又带着谢一一，滑了个满场。

    江淮技术好，不仅让谢一一很有安全感，而且还能滑出各种有意思的花样。

    谢光辉看着女儿，在江淮的帮助下，玩得开怀大笑，他就心情复杂。

    大男人抹了把脸，将起先的小人之心甩掉，这种能和小孩子玩成一片的人，他的品性怎么可能像网络上说的那样卑劣？

    江淮的为人，并不和网上传的一样。

    谢光辉视线追逐着女儿谢一一，脸上缓缓带起了笑容。

    不就是蹭饭吗？这期综艺的饭菜，他都给江淮父女俩包了！

    江淮不知谢光辉的心思转变，奶团子也没察觉到。

    她专注地看着爸爸，见爸爸像保护自己一样，保护着谢一一。

    而且，谢一一的手还被爸爸牵着。

    敏感的小奶团，忽的就心里不太舒服了。

    那种感觉，就像是有人发现了爸爸的好，爸爸要被抢走了一样。

    濛濛不喜欢这种感觉，可是她年纪小，理不清这种情绪，也处理不好。

    “爸爸！”奶团子只有大声喊着江淮，小短腿一迈就想跑过去。

    谢光辉连忙拦住她：“小濛别去，你爸爸马上就回来了。”

    奶团子噘起小嘴，眼巴巴地望着，像是被遗弃的小狗崽崽，那湿漉漉的大眼睛可怜极了。

    谢光辉：“……”

    不是，他可没欺负这只奶团子啊。

    三分钟后，江淮回来。

    不等谢一一跳下滑板，奶团子挣脱谢光辉，冲的过去就紧紧地抱住爸爸大腿。

    江淮被她冲击的往后退半步，微微诧异地垂眸看着她：“宝宝？”

    奶团子不吭声，只更加用力抱住爸爸大腿。

    而且，她对谢一一的招呼也不理睬。

    多少猜到宝贝心思的江淮哭笑不得，他将人抱起来：“宝宝，不是你让爸爸带谢一一滑一圈的吗？是你说一一想玩，但是谢叔叔都不会。”

    奶团子就是后悔了，她搂住爸爸脖子，将小脑袋搁他肩膀上，噘着小屁股，像只缩进壳里的小蜗牛。

    江淮想笑，这小孩子气的也太可爱了叭。

    奶团子自己闷了会，又觉得自己刚才没理谢一一，是不礼貌不乖的。

    濛濛是乖宝宝，不能干没礼貌的事。

    但是，她确实有那么一瞬间，感觉爸爸被抢走了。

    这种矛盾的情绪，让奶团子纠结的小脸都拧紧了。

    她梳理不好，哭唧唧的问江淮：“爸爸，濛濛是不是已经不是乖宝宝了？濛濛是不是变坏了……”

    明明，一一姐姐还邀请了她啃肉肉，一一姐姐人很好的呢。

    江淮摸着她小脑袋，低头轻声说：“没有哦，宝宝还是和以前一样又乖又善良。”

    奶团子绞着手指头，看了他一眼。

    江淮又说：“呐，要是宝宝亲了别人，爸爸也会不高兴的，宝宝要被别人抢走了，这是很正常的想法，因为爸爸太喜欢宝宝了。”

    闻言，奶团子眨巴眨巴大眼睛想了想。

    对哦，爸爸和濛濛是一样的。

    所以，濛濛没有不乖的。

    霎时，奶团子重新开心起来，她搂着江淮，小脑袋凑过去，吧唧就亲爸爸一口。

    嘿嘿，濛濛的小亲亲只给爸爸！

    她又看了看那张滑板，嘀嘀咕咕的说：“爸爸，濛濛想要自己的板板，只有爸爸和濛濛能滑的板板。”

    她找不到形容词，急急的高声说：“濛濛和爸爸的小秘密，小基地，小板板！”

    只属于爸爸和濛濛的滑板！

    导演耳朵贼尖，一听有秘密，连忙摄像机对过来，画外音贼兮兮的问：“小濛濛，你和爸爸有什么小秘密呀？”

    那带着诱哄的口吻，颇有狼外婆的不怀好意。

    哪知，奶团子根本不上当。

    她嫌弃地挥着小手：“小秘密不能说的，濛濛不能告诉你。”

    导演：“……”

    边上的摄影师机灵，憋着笑将导演被噎的表情拍了进去，后期画面一处理，那就是妥妥的表情包啊。

    ——

    节目组说到做到，一万块的现金奖励一个小时就送到江淮手里。

    一万块在从前的影帝郁一臣看来，一点都不多。

    然而，现在他是江淮，还是有只奶团子需要养的爸爸，他竟然觉得，这一万块不是一般的多。

    奶团子超级高兴，垫着脚尖掸着脖子，去看爸爸手里的钱钱。

    在她眼里，那不是钱钱，都是一块一块煎的香香嫩嫩，咬一口油滋滋的牛排肉肉！

    奶团子这样的小表情，顿时让所有人都乐了。

    “2333333不就是一口肉吗？瞧把小濛濛给馋的，节目组赶紧满足她！给她肉！给她肉！”

    “哈哈哈哈哈小宝贝来我家里，我家一整个牧场全养的牛，你要吃多少就给你宰多少。”

    “节目组真的狗，连口肉都不给小团子吃，小团子正长身体的年纪呢，馋坏了怎么办？”

    “哎哟喂，这只小奶团馋肉的样子，咋跟我家小奶喵一模一样，真想rua两把。”

    “呵，你们怕是忘了，濛濛她爸是谁了，一只成年巨婴，肉摆他面前，他有能力煎给孩子吃吗？”

    “不是我说，江淮真的心机满满，眼看自己蹭影帝热度反噬翻红无望，就拿女儿出来博流量，真是一个无所不用其极的小人，我反正黑他一辈子。”

    “同！我就黑江淮了，对他拿女求荣的行为不耻。”

    “郁影帝的粉丝别跳了，好好的亲子综艺，怎么到你们嘴里就是拿孩求荣的？”

    “看萌娃看萌娃，我只关心萌娃，其他的都不关心。”

    “我就问一句，这是刚才那批立F吃屎的黑粉吃完屎了？嘴擦干净了吗？这么急的跑出来蹦跶，像谁不知道你们吃屎了一样。”

    “笑死我了，楼上的集美你会说话就多说点，我爱听死了。”

    “立F吃屎的各位，味道好吗？”

    “赶紧去漱口，别一张嘴就臭气熏天，看到现在江淮确实是巨婴无疑，但他对女儿的宠爱有目共睹，也尽力给女儿挣争取更好的条件了。”

    “大凡会疼爱孩子的男人，而且还能和孩子玩到一块的男人，大抵都不会差到哪去。”

    “谢谢粉丝报道，感谢江淮带小一一玩滑板。”

    “谢谢粉丝报道，感谢江淮带小一一玩滑板。”

    “谢谢粉丝报道，感谢江淮带小一一玩滑板。”

    ……

    直播弹幕里的腥风血雨，江淮不太清楚，谢光辉却是一清二楚。

    后续他的粉丝下场，也是他有意为之。

    不过，等在眼前的，就是他要和女儿去露营住帐篷喂蚊子了。

    当谢光辉父女两人拖着行李，垂头丧气地走到江淮门口时。

    斜刺里，一只手伸出来，将父女两人拽了进来。

    谢光辉：“？？！！”

    公然打劫？

    江淮扬眉，下颌一点不远处的沙发：“睡不睡？”

    那沙发已经搬动过了，拼凑到一块，刚好就是一张单人床，能勉强睡一个人。

    谢光辉特别有骨气：“睡！”

    凭什么不睡？！

    他江淮都好意思蹭自己的饭吃，他有什么不好蹭对方的沙发？

    奶团子已经拉着谢一一，跑去了小房间。

    两只奶团子，踢掉鞋子蹭蹭爬大床上，就开始嘻嘻哈哈地蹦来蹦去。

    江淮并不拘束团子，总归她高兴想怎么玩都可以。

    谢光辉挽起袖子，很自觉的打开冰箱，开始给两只奶团子做肉吃。

    就，非常的男妈妈。

    江淮原本还想着学一学，但他只看了两分钟，就眼花缭乱地放弃了。

    他从来都不知道，一块牛排肉煎之前，还需要那么多道工序。

    还是多挣点钱，给宝宝买现成的叭，不然请个厨子也行。

    江淮慢吞吞想着，顺手就摸出铅笔，在空白的纸上画了起来。

    宝宝想要张滑板，那滑板必须是粉红色的，板子周围镶彩钻……

    不行，预算不够，不过可以换成锡焊的小彩灯……

    整晚上，江淮连饭都没吃两口，就闷头画图纸。

    半夜的时候，谢光辉爬起来上厕所，见他抱着笔记本电脑似乎是下单购买零件。

    谢光辉看了他一会，忽然觉得这个相貌普通的男人，似乎那张皮囊下，有着根本就不普通的灵魂。

    他想起江淮被网暴的根源，据他自己说，影帝郁一臣是和江淮互换了身体。

    所以，这个身体里的人，现在才是真的影帝郁一臣？

    这个想法一升起，谢光辉就摇了摇头。

    就他认识的郁一臣，那个目下无尘目中无人的男人，龟毛又完美主义还有点洁癖，会像现在这样坐地上搞滑板才怪。

    况且，互换身体这么玄幻的事，怎么可能发生。

    他重新躺回沙发上，合上眼睛睡觉了。

    隔日，综艺的第二天。

    通过第一天的滑板比赛，五组嘉宾都对各自的实力有了初步的认识。

    第二天，按照常规，应该是走出山庄，去到田野地里活动。

    然，狗逼节目组不做人。

    一大早，导演就宣布了新的规则。

    “亲子生存大挑战，从早上九点开始，到晚上六点，各组嘉宾需要自行获得现金和食物，不可场外援助，只能用才艺赚取现金和食物，谁的现金最多，谁就是今天的第一名，可预先得知明天的挑战线索。”

    这一宣布，五组嘉宾顿时哗然。

    每一组的现金，从综艺第一天开始，就只有一百块。

    至于食物，昨天则是节目组准备的，可是到了今天吃完了后就没食物了。

    大家捏着少少的一百块都很愁，不自觉的所有人都看向了江淮父女。

    这对父女，昨天可是挣了一万块的现金，这部分奖金节目组是不收回的。

    熬了个通宵的江淮困得不行，他抱着奶团子，将脑袋搁她小肩膀上，就在打瞌睡。

    奶团子后知后觉，她推推爸爸：“爸爸，我们的钱钱呢？”

    “嗯？”江淮哼出个鼻音，混沌的脑子想了半天，然后慢吞吞在兜里摸，“宝宝，什么事？”

    谢光辉看不过去，三言两语将游戏规则说了一遍。

    末了，他还很羡慕的说：“你运气真好，今天不用折腾了。”

    江淮浑身一僵，喉结滚了滚，他干笑道：“宝宝，爸爸好像一不小心，把钱都花光了。”

    昨晚上，他将滑板设计完，就迫不及待的下单去定制，一没留神，一万块哗啦啦就花出去了。

    从前，他是影帝压根就不缺钱花，现在用起钱来，一个心里没数，眨眼钱就已经没了。

    谢光辉愣了下：“全花了？”

    江淮摸了摸鼻子：“嗯，全花了……”

    谢光辉跳脚，那气愤到恨铁不成钢的模样，简直像江淮花的是他的钱。

    谢光辉：“你全花光了？你到底干什么去了？你没钱怎么养小濛濛？”

    江淮也觉得自己不对，他内疚地抱着团子：“宝宝，对不起啊，以后咱们家的钱，宝宝来管好不好？爸爸花钱太没数了。”

    奶团子半点都不生气，带肉窝窝的小手覆在江淮手背上。

    她说：“没关系哦，濛濛会飞快长大的，等濛濛长大会挣很多钱钱给爸爸花的。”

    说着，小奶团又苦恼地皱起眉头：“不过，濛濛现在还小，只能去捡捡瓶子换钱钱养爸爸，没有大钱钱给爸爸花了。”

    江淮轻笑出声，心尖软的一塌糊涂。

    他家宝贝，怎么这么招人稀罕哪！

    他抱着团子，低头就亲她一口：“宝宝放心，爸爸能挣钱的，等到晚上爸爸就带去你挣大钱钱！”

    除却谢光辉，其他几组嘉宾都很幸灾乐祸。

    关蜜更是蔑笑：“晚上挣钱，不知道的还以为你是干什么的。”

    谢光辉皱起眉头：“关蜜注意点。”

    关蜜轻咳两声，顿觉没意思透了，她带着儿子踩着高跟率先出门挣钱去了。

    其他几组嘉宾也相继离开，谢光辉走之前，看着江淮瞌睡连天的模样，脸色很是一言难尽。

    他问奶团子：“小濛，你要和叔叔一起去吗？叔叔会尽量多挣一点钱和食物。”

    奶团子摇头，拉着江淮的手：“不哦，濛濛要和爸爸一起的。”

    谢光辉感叹团子乖巧懂事的让人心疼，他没办法只好带着谢一一出去了。

    山庄里，就只剩下奶团子和瞌睡的江淮。

    团子也不乱动，乖乖让爸爸抱着。

    摄影师站在不远处，摄像机忠实的将父女两人拍了进去。

    奶团子双手托腮，在脑海里问系统：“兔子叔叔，濛濛怎么才能挣到大钱钱呢？”

    系统抖着腿，啃着胡萝卜计算后说：“崽儿去卖花吧，你又擅长种花，去卖花比较合适。”

    团子眼睛一亮：“濛濛现在就去种花花！”

    她可会种花花了，还种过一个大花园送爸爸。

    系统赶紧阻止：“别，崽儿这个世界你不能那么种，况且现在在直播呢。”

    闻言，团子小呆毛又焉哒哒了。

    系统往山庄周围一扫描：“有了，崽儿你现在出门，往东边走那里有一片蔷薇花圃，你可以去跟种花的婆婆说，帮她卖花，卖花的钱钱你跟对方平分。”

    这个办法可行！

    奶团子回头看看爸爸，见他睡得熟，便小心翼翼滑出来。

    尽管江淮听不见，她还是小声说了句：“爸爸，濛濛去挣钱钱了，爸爸要乖乖的哦。”

    摄影师：“……”

    不是，你一个三岁半的小崽儿，要怎么去挣钱啊？

    眼看小团子跑出山庄，摄影师赶紧跟上，另外还找了个工作人员一起追上去。

    网络直播，一众人就亲眼看着，奶团子蹦蹦跳跳跑去蔷薇花圃，小嘴甜得很，非常顺利的从种花婆婆那拿到花。

    等奶团子提着小花篮，独自一人出现在小镇上，奶唧唧地问着过路行人买花时，画面另一边，却是仍在睡觉的江淮。

    所有人：“……”

    就，忒么疯狂嫉妒！！！

    江淮这个糊逼到底干了什么？

    为什么他会有，这么乖、这么懂事、这么聪明的小宝贝啊？！！！

