    起死回生的士兵们好奇地张望，他们不明白他们的船为什么会飞起来？几万吨的庞然钢铁巨兽怎么会在天空翱翔？

    特别是舰船的驾驶员，他们发现在天上驾驶似乎和在海上也差不多，就是不知道怎么改变水平高低。倒是潜艇可以前后左右上下地飞，比海面舰船更加灵活。

    “到底发生什么了？”杜卡奥看着杜兰，此时他看杜兰的表情已经和以前不一样了，以前他以为杜兰不过是个普通的外星人主神，但现在他已经不敢轻易下断言了。杜兰表现出的能力远远超过主神的水平，哪怕主神也不能如此轻易改变生死。

    主神虽然不容易死，但不代表主神可以掌握其他人的生死。主神很难死，不过将主神炸成碎片藏在宇宙的不同角落，还是能让主神在几万年中不复活的。而且主神也不可能操控其他人复活，因为主神没有这个能力。

    但杜兰做到了，杜卡奥现在都忍不住怀疑现在自己还是不是原来的自己么？自己经历了核爆，肯定是尸骨无存，那现在的自己是克隆，还是什么其他替代物？但自己的记忆和感受都是那么清晰，连死亡之时的触感也是记忆犹新，似乎说明现在的自己是之前的延续，并没有中断的痕迹。

    “你好歹也是外星人，不要这么大惊小怪，不过是复活而已。”杜兰说道：“现在雄兵连已经分散到了华夏各地，饕餮的全面入侵也已经开始，军方正在努力守护城市，不过各大城市只怕是守不住了，所以华夏军队准备集中所有力量死守几个重点城市。”

    杜卡奥一听情况也忍不住叹息：“华夏政府早就做好准备了，领导层早就已经从中央分散各地了，确保军队不会失去指挥。”“而且只要雄兵连的战士还活着，他们就是地球最强大的黑色长城，他们绝对会振作起来带领幸存者继续战斗的。”

    全面战争开始，饕餮和恶魔肆虐，人类正在经历巨变。

    城市里的居民纷纷逃到农村，希望躲避敌人的攻击。而在农村没有落脚点的市民也跟着军队移动，去往军队重点保护的几个城市。

    胜利是属于人类的，对于这点平民百姓深信不疑，因为军队一直在宣传敌我的优劣。外星人虽然船坚炮利，但他们数量有限，而且外星人也会被杀死，外星人死一个就少一个。而人类虽然起先身处劣势，但地球是人类的家园，只要大家众志成城一定可以打败敌人。

    同时宣传还说到外星人是邪恶的入侵者，而人类是守护家园进行正义的战争，正义必定会战胜邪恶。

    通过无线电广播，军队努力地鼓励大家坚持斗争，坚持就是胜利。

    不过在这种时候，也不是每个人都能坚持正义的，特别在恶魔的引诱下，也有部分人选择了堕落。

    杜卡奥沉默了一会儿，终于问了一个身为将军应该关心的问题：“虽然我们还有舰队，可是常规武器对外星人并没有什么作用，你既然已经插手了战争，那么有什么建议么？”饕餮的军队有防护罩，人类的导弹和炮弹都打不穿防护罩，如果不想办法的话，就靠航母舰队也没有任何用处。

    “据我所知，主神小组已经兑换了一批特殊炮弹，就存储在巨峡市的军火库里，现在我们第一个目标就是去取军火。”

    目标确定，出发。

    巨峡市躲过了大审判，却没有躲过入侵，现在巨峡市满目疮痍，大街小巷上全是饕餮的清洗部队，市民们逃的逃，躲的躲。

    张桥是一个高中生，入侵发生的时候，他和同学们正在学校里上课，入侵突然爆发，老师们第一时间带着他们躲进了防空洞，之后他们经历了人生最可怕的三十六小时，他们只有少量的食物和水，手机完全没有信号，也不知道家人的情况，不少同学都哭红了眼。

    张桥是体育委员，身体结实，被老师点名加入了外出探索的小队，小队由三个体育老师带领，一共七个人，主要目标就是去找到军队。

    巨峡市郊区有驻军的，而且海边还有海军基地。不过听无线电里的消息说，海军基地已经被反复打击，不复存在了，所以他们得去郊外找军营。

    其实在城里还有联防部队，不过估计也已经被打散了。

    路上有不少尸体，战争来的太过突然，很多人没反应过来就被打死了。小队先去了超市找了些食物，然后继续前进，路上也遇到了一些幸存者，他们告诉张桥等人：“军队输掉了，坦克一下就被打穿了，人类的武器根本没用。你们也还是躲起来吧，不要去冒险了。”

    不过张桥却相信军队肯定不会丢下他们的，他们是继续朝郊区去了。

    不过饕餮的指挥船其实也在郊区，他们也在找隐藏起来的军队。

    双方不期而遇，面对张牙舞爪的饕餮战士，体育老师和体育委员又能做什么呢，他们手无寸铁。

    逃！

    可是普通人如何能逃得过饕餮战士？他们不仅有超过人类的体力，更身穿单兵动力甲，强上加强，而且他们还是用热兵器，发射的爆能子弹可以轻松将人打出窟窿。

    “李老师？”张看见大一旁的老师被击中了，胸口瞬间出现了血洞，内脏都消失了，立刻就死了。

    “不要停，快跑。”其他老师让张桥不要停下来。

    张桥也不想停，可是他好累，他参加运动会跑一千米都没有这么累，他真的好累。

    其实大家都一样累，可是死亡的恐惧驱动他们不停歇地跑，哪怕每一次呼吸都好像是呼吸刀片一样疼痛也不能停下来，因为停下来就是死。

    轰！

    就在张桥以为自己要死的时候，身后却传来了震天动地的爆炸，热浪将他们全部吹飞。不过他们都还活着，反而是身后追杀他们的饕餮被炮弹打中消失在烈焰之中。

    轰轰轰！

    从天而降的炮击，开始洗地。

    张桥呆呆地抬头，他看到了什么？看到了巨峡市的骄傲，他绝对不会认错的，那是和巨峡市同名的航母，可是航母竟然在天上飞，这可比母猪上树还要惊人。

    大家都忍不住揉眼睛，可是那不是幻觉，航母舰队真的在半空。抬头看着舰队的底部，张桥只感觉心中有一股溢出的激动情绪，有一股澎湃的力量，一瞬间他毫无畏惧。

