    第164章秘境2

    “没有，我就是来凑任务的。”

    “我都行，随便。”

    听着刘叶和刘宝龙的话，这种感觉更明显了。

    商晏庭看向几人，“诸位为何如此打算？”

    “道友是第一次来此处秘境吧。”

    张强一副看后生的模样坐下，“这秘境虽然是个大型的上古秘境，然而我们学院的弟子年年来，早就摸熟了秘境的每一处。这里不仅没宝贝，连个厉害点的魔兽都没有。”

    他说完，刘叶和刘宝龙笑出声。

    “道友你也不想想，若这真有好东西，学院不留给那群天之骄子，舍得给我们这群普通弟子？”

    三人不仅自己躺平，也劝商晏庭躺平，“咱们就在这附近玩几天，练功、切磋，等到六日后出去就行。”

    “多谢诸位道友好意。但我刚来，自然要见见这秘境风光。”

    商晏庭当然不愿意。

    正所谓道不同，不相为谋。

    ##

    在原著中，商晏庭经历过很多奇遇。但是荒古秘境这个地方，贾熙桐是真没什么印象。

    没印象，就给不出什么好建议。

    就跟着商晏庭一起遛呗。

    山林之中确实如同张强三人说的那般没什么危险，他们遇到最大的魔兽都只有武师境界。

    不过挺肥的。

    烤起来，滋滋作响。

    “宿主亲，我感觉这地方真不错啊。”

    贾熙桐打开自己的小翅膀，在商晏庭前边嗡嗡嗡地飞得老高，“如果真的没有奇遇，咱们就当是度假的吧。”

    小浣熊心态特别好地说道。

    就在这时，突然一只网朝着她飞来。

    呔！

    我躲。

    已经符师中期的小浣熊根本不会被一张愚蠢的大网抓住，商晏庭反应更快，他看向树林密集的阴影处，手中执剑，万剑封诀第一式脱手而出。

    剑气朝着密林划去，对面大树顷刻间被剑气撕裂。

    “手下留情！武友手下留情！”

    藏身在此处的人自己连忙出来，刚才那一剑若不是他们躲得快，变成两半的就是自己了。

    让人后怕。

    从密林中共走出了四人，三男一女。

    他们看了眼自己落在一旁的网和商晏庭抱在怀里的魔兽，连忙解释道：“都是误会！我们刚才只看到这只魔兽，还以为是野生的。

    因为它太好看了，所以想将它捕捉做契约魔兽。”

    实力弱小的魔兽也不是完全没有价值的，长得好看的小魔兽极为受到学院女修的喜欢。

    “抱歉，都是误会。”

    商晏庭表情并没有因为他们的解释有所缓和，贾熙桐这时伸手扯扯他的衣袖。

    “宿主亲，既然都是误会那就算了吧。”

    贾熙桐开心地看着四人，很佩服他们的品味和眼光。

    商晏庭看了眼沉浸在夸赞中的小浣熊，缓缓收起长剑，“还不快走。”

    四人闻言连忙将地上的网收起，然后匆匆离开。

    “宿主亲，我们在这儿休息一下吧。”

    在贾熙桐的提议下，商晏庭找了块干净的地方。

    贾熙桐从弥须符中掏出了水，还有昨天他没吃完的烤兔，算是简单凑活一下中餐。做完这些，她靠在旁边凸起的小石块上，拿出自己的小梳子细心地打理了下有些弄乱的毛。

    然后再拿小镜子照一照。

    哼

    果然很好看嘞！

    贾熙桐欣赏着自己的美丽，突然发现镜子倒映的石头上有图案。

    她转身用掏出随身携带的小帕子，开始清理这块石头。

    在凹陷中的泥土抠出来后，上面的突然更加明显。几个简单的线条勾勒，像极了……

    看不懂，还是叫商晏庭吧。

    “宿主亲，过来看这个！”

    贾熙桐将身体挪开，将上面的符号露出来，顺便再找找还有没有其他的痕迹。

    石头的背面还有。

    贾熙桐石头清理干净，然后开始往下挖。

    小浣熊两只爪子刨得可快了，很快就在下面刨了个坑，这仅冒了点头的石块居然是石碑。

    “宿主亲，你研究出来没？”

    她拍拍爪子站起来，看向石头后面的人。

    “这是一种很古语。”

    商晏庭眉头紧皱。

    “所以你没看出来？”

    “我看出来了。”

    贾熙桐一愣，玩她呢？

    “这上面说的是什么？”

    她趴着他腿边，企图也从石块正面看出点什么来。

    奈何不是那文化人儿。

    “它大致的意思是地图在后面。”

    商晏庭站起来一收腿，让原本靠在他脚边的小浣熊往旁边一倒，灰都给扬起来了。

    啊这……

    宿主亲这是看到比她还香的金手指吗？

    没有。

    他又过来抱她了。

    小浣熊后腿悬在半空中，没有找落感的左腿蹬右腿。

    商晏庭看着她，实在太可爱了，然后忍不住啾咪一口。

    吃她豆腐？

    不对，自己现在是小浣熊呀。这能有什么豆腐，亲就亲吧。

    贾熙桐注意力重新回到石碑上，“这上面又讲啥？”

    “这是一段口诀。”

    商晏庭看着上面的内容念出来，“立像守四仪，悟行镇乾坤。”

    在他念出这四句时，原本明朗的天空暗下来。

    刚走远的四人组停下，有些惊慌地看向天空。

    留在原地三日的张强等人，从午睡中惊醒。

    除此之外，所有进入秘境的人都在天黑后不约而同地看向天空。

    “怎么回事？”

    “日食？”

    “不对，你们看天上有星星……”

    在商晏庭和贾熙桐的上方，斗转星移，天空射下一阵奇怪的光束，笼罩在他们的身上。

    贾熙桐看到地面距离他们越来越远，他们在上升！

    无数双眼睛都在注视着黑夜中的那道光，对修炼极为敏感的弟子已经朝那处狂奔。

    千百年都没有出现过的异象在此时遇见，这绝对是机缘！

    一声低沉的、嘹广的声音从天而降。

    声音同强大到恐怖的威压不断地朝外扩散，无视距离的远近，所有听到声音的修者皆耳鼻流血，眼前漆黑。

    这种情况持续了半刻钟，然后他们听到水流的声音——

    秘境被淹了，所有人都被泡进水中。

    这些水不知道是从哪里来的，但是浸湿衣衫的寒冷，落入水中的缺氧，无一不能说明这一切的真实。

    然而，更令人恐怖的是……

    (本章完)

