 “轰，砰！”“

    啊！”逍

    遥门，此刻化为一处恐怖的战场，洛天化身杀神，疯狂的收割着这些人的生命，命如草芥在这里得到了诠释，什么叫人间地狱，血雾漫天，这里也有了回答。九

    倍战力爆发，道序之剑，诸天轮回，九转翻天，交替打出，镇压四大八极灵帝，丝毫不落下风，更是有神域金刀，神网，金刚圈在自己强大的神识控制下，冲进那些低境界强者群中，大杀四方。碰

    之即伤，触之即死，惨呼连连。

    “畜牲，你好狠，和你拼了！”

    九州城的一个强者，披头散发，大口吐血，眼神通红，望着洛天冲满了惊恐和绝望，最后疯狂的大喝，然后直接自暴了！“

    狠？”洛

    天心里摇头，神色冷漠，他无法想象，如果自己和青牛仙子晚来一会，逍遥门会死伤多少人，想想就让他后怕，所以，这次他不再留手，不计后果，也要杀尽这些人。至

    于一个八极灵帝的自曝，这对洛天根本造不成伤害，宇宙苍穹域展开，漫天星辰，星河密布，黑洞运转，直接把此人爆炸的能量吸了进去。

    “好，不愧是我的主人——”

    时空倒转中，青狮受了伤，不过他并没有休息，而是通过时空倒转观看着外面的情况，看到洛天打杀四方，让青狮热血沸腾，喃喃自语。和

    青狮同样感觉的还有众人，一个个扬眉吐气，激动不已。

    “父亲的路，我不知何时能追上——”

    洛小天手持战戟，望着父亲那威武强大的身影，轻轻叹息，一直以来，他以父亲为傲，想帮助父亲独挡一面，可是，他发现，只到现在，还是需要父亲的庇护。“

    你已经成长极快了！”

    身边的玉玄似乎知道洛小天在想什么，轻声安慰他道。

    “总有一天，我会帮助父亲独挡一面的！”

    洛小天坚定的说道。而

    外面还在继续大战着，青牛仙子，这个玉梳主宰恐怖的童子，虽然不敢发挥出半步主宰的战力，但是九级灵帝的战力同样极为强大，力压三大八级灵帝，打的对方没有还手之力。“

    吼——”

    中朗将也对上一个八极灵帝，并且成功击杀，大吼一声，黑发飞舞，把对手直接洞穿，矛身一震，不等对方反应过来，恐怖的能量涌动，就把对方炸成血雾。“

    好！该我了！”真

    魔殿主魔气深深，身形高大，道道黑色的气体如同游龙一般，把对方死死缠绕，深入肌肉，骨髓，血液，识海，真魔殿主大手连连抓摄，似乎在动用某种禁制。

    “想杀我，一起死吧！”

    那个强者怒吼连连，被真魔殿主逼的自爆。“

    不好！”真

    魔殿主脸色大变，突然只感觉自己落入了一片星空之中，让他差点迷失，却也阻挡了对方的自爆。“

    小友，多谢了！”真

    魔殿主有些惭愧，看了一眼洛天，刚才是洛天动用自己的苍穹域，把真魔殿主带了进去，不然的话，真魔殿主不死也要重伤。“

    前辈护我逍遥门，应该感谢的是我才对！”洛

    天收了自己的域，冲真魔殿主认真的说道，随后把目光看向了那个察汗，也是唯一剩下的一个人了，其他的人全部被击杀，而青牛仙子也解决了那三个八级灵帝。至

    于其他的人，早被洛天和青牛仙子顺带给杀了。“

    洛天，我太古王城来自太古，强者无数，秉承这片天地气运，今日之事实在是受到那帝君和帝野的挑唆，你杀了我们一个太古王，还杀了我们这么多强者，收手吧，我是我们老祖王的嫡系玄孙，我可以和老祖王请求，我们化干戈为玉帛，一同探寻寻仙路，”

    “跪下说话！”洛

    天负手而立，淡淡的说道。“

    你——”察

    汗一身盔甲早已失去能量光泽，破破烂烂，一身是血，披头散发，瞪向洛天。

    “洛天，只要你今天放过我，我可以向你保证，太古王城不会找你的麻烦，而且还会和你合作，因为，你具备了和我们太古王城合作的资本，我太古王城底蕴深厚——”“

    我让你跪下说话你没有听到么？”

    洛天冷冷的打断了察汗的说话，冷漠的说道。“

    我——”察

    汗一下子像是被人扼住咽喉一般，戛然而止，任自己口绽莲花，洛天还是让他跪下，他知道，只要自己一跪，心魔丛生，强者的路将再与他无缘。“

    太古王城和逍遥门早己不死不休，即使调和也不是你一个什么嫡系玄孙能调和的，想放你一命，既然不珍惜，那就送你上路吧！”洛

    天一步迈了过去，发动了雷霆之势！“

    等下，我——”察

    汗神色惊恐，只不过那个跪子还没有说出口，就被洛天的能量给淹没了，口不能言，身体直接炸开，神识被道序之剑直接剿灭，身死道消，散落于天地间。

    直到现在，前来围杀逍遥门的一众强者全部被杀，一个不留。

    “小子，你比我想象的还要狠辣，这次得罪的势力不少，估计连我的主人都不敢轻易出手，你却是百无禁忌，有魄力！不过，你打算如何善后？”

    青牛仙子望向洛天凝重的说道。洛

    天摇头苦笑，道：“我没有想这么多，只知道敢对付我的亲人，我是不会让他们活在这个世上的，杏黄旨意下，主宰不出手，我无惧任何人，要开战，奉陪便是，有的人只有杀的他们胆寒，才能保持清醒，其他任何道理都讲不通的！”

    听了洛天的话，青牛仙子若有所思，轻轻点头。“

    小友，这次惹到的人太多，逍遥门不是久留之地，我们——”

    “那是自然，三位也请进时空倒转吧，调息一下，逍遥门从今天开始放弃！”

    洛天淡淡的说道，的确，像青牛仙子，先是和太古王大战，又返回逍遥门击杀三个八极灵帝，她消耗过大，需要调息。而

    真魔殿主，中朗将也是如此，他们两个都是八极左右的境界，能够力杀对方，自己也付出了不小的代价，所以，急需调息，因此，三人对望一眼，也没有拒绝，进入了时空倒转深处闭关了。 