    第326章 墨天行：为婢三年（第二更）

    参天树丛中央，正在重新孕育着一团光球，散发着柔和的蓝色光芒，气息也在逐渐强盛。

    在众人的注目下，蓝银皇的修为迅速达到了七万年、从而进军八万年修为。

    她的修为上涨势头虽然有所减缓，但依旧在迅速攀登。

    直到她的修为突破十万年水准，原本一直在闪烁着蓝色光熙的光球缓缓绽放。

    在蓝色圣光的笼罩下, 显露出一道洁白无瑕的玲珑身姿，冰蓝色的长发散披身后，缓缓睁开一双纯粹的蓝色眼眸。

    墨天行侧开目光。

    有时候视力太好也不是一件好事。

    蓝银皇身上的能量迅速构建出一件冰蓝色的广袖流仙裙，冰蓝色的长发别着一枚蓝色的流苏发饰，宛若空谷幽兰，气质如仙。

    此时，天地间忽然出现天地道则, 将她笼罩其中。

    她的眉心浮现一枚神秘的符文, 规则交相辉映，流淌着神性光泽，为她更添加几分神秘。

    蓝银皇此时正悄然从半空中朝地面降临。

    她落地的第一时间，便是朝着墨天行拱手，深深一拜。

    “多谢大人救命之恩。”

    墨天行收回掌心的生灵之剑，周身的生命规则逐渐收敛，他神色冷淡的看着前方重生的蓝银皇。

    “起来吧。”

    “是。”重获新生的蓝银皇阿银小心翼翼的打量着墨天行，那个轻易就能调动生命规则，调动万千生灵为她【献祭】修为的男人，身上充满了神秘。

    她眉心闪烁的符文，让她明白，对方所言的精神契约所言非虚，她需要无条件答应对方三件事情。

    此时她内心忐忑不安，不知道对方会提出什么样的条件。

    结果墨天行却并未开口，带着冰雪二帝转身离去。

    这……

    蓝银皇眼中惊疑不定。

    难道说因为在场的人太多，他想提的要求见不得光？

    若是他能在大庭广众之下提出条件，她心里反而会踏实些。

    “大人……”虽然她知道这样子……，但她为求自保不得不逼迫自己恩人一把。

    墨天行冷漠的驻足回望, 他身边的冰雪二帝、小舞等人此时也回头看着她。

    “何事？”

    蓝银皇朝他深鞠了一躬, “大人今日大恩，请受小女一拜，大人若是有什么需要，还请尽管吩咐，我阿银哪怕是赴汤蹈火，也在所不辞。”

    她这话一出，碧姬的脸色首先绷不住了。

    先前答应对方的时候，就是无条件答应对方三件事情，你这刚复活就上演一场“逼宫”，这整件事情的性质就变了啊。

    雪帝此时看着她的眼神多了几分寒意。

    墨天行神色冷清，外人看不清他内心的真实想法。

    此时的阿银也知道这么做非常不厚道，但是为了自保，她不得不这么做。

    墨天行此时眼前浮现系统给予的选择提示框。

    【选项一，随便提出三个条件，让其离去】

    【选项二，让对方前往极北之地，守关三年】

    【选项三，让对方在自己身边当三年丫鬟, 以此为训】

    墨天行被对方整这么一出，心里也是有些火气。

    好人就得被人用枪指着？

    既然你不仁, 那也别怪我不义，以彼之道，还之彼身。

    “既然如此，我身边缺个端茶倒水的丫鬟，你在我身边服侍我三年，就算是你的第一个条件了。”墨天行冷漠道。

    言出法随，原本躬身行礼的阿银眉心的符文顿时闪耀，一段文字浮现在她的脑海。

    【条件一，在墨天行身边服侍三年】

    她整个人都呆在原地，没想到墨天行竟然会来这么一出。

    在场的人听得到这个条件时，皆是一怔。

    这当真是墨天行提出的要求？这么有些不那么光明，甚至看起来还有些阴暗。

    冰帝听到这话的时候，甚至怀疑自己的耳朵，看了眼雪儿，却发现她原本冰冻的冷艳中，竟然流露出些许笑意。

    小舞此时瞪大眼睛的看着哥哥，怀疑自己是不是听错了。

    哥，你该不会……怎么能这样？我真的看错你了。

    墨参此时完全僵在一旁不敢动。

    虎鲸整个人都傻了，老大玩这么野的吗？这还是当着嫂子的面……

    帝天此时也是瞥了墨天行一眼，倒没表露什么。

    碧姬此时已经完全惊呆了。

    要知道，阿银可是有丈夫与孩子的啊，你……你竟然提出这种要求？

    就算是阿银逼着你提条件，有错在先，你也不能这样吧？难道说……

    碧姬简直不敢想象。

    墨天行冷冷的瞥了眼阿银，带着身边的人先行离开，留下一脸呆滞的阿银。

    她整个人都麻木了，瘫软在地，神情呆滞。

    因为她的一个逼迫的举动，原本是想保全自己，结果却把自己推向火坑。

    她该怎么办？

    碧姬单膝半蹲扶着她，神色无比复杂。

    阿银扑进她怀里无声的哭泣，感觉整个世界都灰暗了。

    这老天就像是在愚弄自己，刚使她摆脱朦胧的意识草体重生，结果又掉入另一个更为可怕的火坑。

    她感觉自己的人生都失去了希望，恨不得以死相逼。

    但她也知道，那个条件一经契约确认，是无法更改的。

    要么照着条件去逐个完成任务；要么遭受精神契约的反噬，神魂破灭，再无半点复生的可能。

    碧姬此时在她身边安慰，或许情况并没有想象中的那么糟糕，对方只是让你为丫鬟……冰帝雪帝都在对方身边，对方也不至于乱来，这也是一种制衡。

    况且，对方提出这个条件，很可能只是因为被你的行为激怒了。

    毕竟复活你，对他的代价无比沉重。见你如此行径，很可能是一时气不过，这才提了这种过分的要求。

    想要复活你，是我主观请求的结果，并非一开始就盯上你，他身边并不缺女人。

    碧姬一切都只能往好的方面劝。

    “真的么……”阿银此时这才看到点希望，声音哭的有些沙哑，眼睛有些红肿。

    她此时也意识到，确实是自己过分在先，忘恩负义的行为激怒到他了。

    “嗯。”碧姬替她抹泪安慰道。

    其实她心里也拿捏不准，只希望墨天行能够正常点，别做出什么出格的事情。

    ?  ?细纲写完了，又要重拟了，好像每次五万字一段细纲

    ?  

    ????  

    (本章完)

