    “你……你怎么又哭了？别哭啊，别哭，是我错了好不好？我错了。”方志强看到李潇潇又哭了，连忙手忙脚乱地给李潇潇递着纸巾。

    “我不要你管，反正你也从来就没把我当回事，我哭不哭那是我自己的事。”李潇潇生气地从方志强手里拿过纸巾擦着眼泪。

    “我怎么没把你当回事啊？我……”方志强根本就不知道该怎么回答这个问题。

    “你什么？”

    “我想打电话给你，一闲下来就想打给你，我说的是实话，我没有骗你，我也特意去你那房子那看过找过。”方志强没办法了，最后只能实话实说着。

    “真的。”方志强点头。

    “那为什么我一个你的电话都没有接到？你知道吗，我每天都是时时刻刻苦拿着手机看着，晚上躺在床上明明要睡着了都强迫自己不能睡，我想着万一你下班下的晚打电话给我我没接到怎么办？我每天要等到十二点一点才睡觉，可是你从来就没给我打过一个电话，一个都没有。”李潇潇说着说着又情动了起来。

    “我……”方志强再次纠结。

    见到了影子一直殷切的眼神，最后方志强说道：“泉涸，鱼相与处于陆，相以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道 。”

    “啊？我在美国念的书，古文了解不多，什么意思啊这是？”李潇潇愣了愣问着。

    “意思就是泉水干涸后，两条鱼未能及时离开，困在了陆地的小洼，为了生存,两条小鱼彼此用嘴里的湿气来喂对方，得以能够存活下去。这样的情景也许令人感动，但是， 这样的生存环境并不是正常的，甚至是无奈的。对于鱼儿而言,最理想的情况是，水终于漫上来，两条鱼也终于要回到属于它们自己的天地，最后，他们，相忘于江湖。在自己最适宜的地方，快乐的生活，忘记对方，也忘记那段相濡以沫的生活。”方志强慢慢地说着，手里夹着一根烟。

    “你是说我们俩就是那两条小鱼吗？”李潇潇很久之后才眼泪朦胧地问着方志强。

    “是，我们就是那两条小鱼，我们本是属于不同的世界的，只是因为偶尔的意外才被困在了一起，或许在一起的时候很甜蜜，但是，那只是短暂的。你始终是要游回你的大海里去的，我也是要回我的小溪，不走，你我都会死在那。如果注定了那只是一场短暂的意外而已，又何必去怀念去追忆，倒不如彼此忘了，过着自己原本该过的生活，快乐的生活。相濡以沫，不如相忘于江湖，不如两忘而化其道 。”方志强叹了口气后说着，说完了不敢去看李潇潇，然后转脸望着其它的地方。

    “在一起真的会死吗？”李潇潇喃喃自语着。

    “没有水，都会死。你是大海的鱼，你要的是咸水，我是小溪的鱼，要的是淡水，留在原地没有水我们俩都会死，跟你去海里我会死，你跟我回溪里你会死。”方志强再次点头说着，他不知道该怎么向李潇潇解释这一切，或许这个比喻是最好的解释。

    “这就是你不打电话给我的原因吗？”李潇潇再次问着。

    “是的，本来就没有可能，注定了是场悲剧又何苦去自添烦扰呢？所以，我才不想去打扰你。”方志强最终还是选择把一切都开诚布公地说出来。

    “好一个相濡以沫不如相忘于江湖啊。”李潇潇呆呆地念着这句话。

    “那你告诉我，为什么你不住我那去？我为了你去，走的时候我给你买了全新的床上用品换上，知道你喜欢喝茶给你买了一套茶具，给你买了烟灰缸，我还给你留了信，就放在桌子上。结果，结果我昨天开车特意去那看的时候，发现，里面与我走的时候一模一样，床上的被褥根本就没有动过。你根本就没去过我那。方志强，你宁愿住在你那破地下室里面都不愿意接受我的好吗？你宁愿天天呆在你那破地下室里面不见天日天天吃泡面都不愿意住我哪去，让它空在那都好是吗？”李潇潇接着又道，这次是真的哭了。一边说着一边把一封信丢在方志强面前。

    方志强愣了愣，他实在是没想到李潇潇会因为这件事情情绪这么激动。

    “我……我这不是还没来的及搬家嘛，你看我这有时间吗？”

    “强子，你就别在这找理由了，今天我来找你也不是来找你兴师问罪的。”

    “啊？那你过来是？”

    “你以为我是来找你的吗？我是过来商场买衣服的，刚好到了这边，顺便过来看看你在不在这里罢了。”

    “哦，我……”

    “陪我买衣服去。”

    “这……”

    “这也不肯？”

    “好，你等一下，我布置一下中午的事就过去吧。”方志强最后答应了。

    方志强拿起手机打了一个电话，交代了一些事情，然后就与李潇潇一起走了出去。

    “方志强，这些天我恨死你了，最恨的是你竟然一个电话一个信息都没给我。”李潇潇边走边说着。

    “我……我这前面不是都已经解释过了吗？我……”

    “那是解释吗？怎么？就算你说的那些成立，就不能给我打个电话发个信息问一下？不问我一下我是不是回去了？是不是开心？普通朋友问一下也行吧？”

    “我们本来就是普通朋友。”

    “那你不打电话给我？”

    “我……”

    “你最好想想怎么向我赔罪。”

    “赔罪？”方志强瞪大了眼。

    “怎么？你觉得你没错吗？你知道我这些天等你电话等的多辛苦吗？我每天都是抱着个手机……”

    “好好好，别说了，我错了我错了还不行吗？说吧，怎么赔罪？”

    “等下你一切都听我的，不准对我说的说不？”

    “你……你准备干嘛？”

    “你去了就知道了，记住了，不准对我说的说一个不字，不然我一辈子都不会原谅你。”李潇潇最后说道。