    “欸欸欸，先问问勿哥这张卡里有多少钱。”

    “你有种你问啊！”

    “勿哥是那种小家子气的人吗？看你们那不信任的样儿。”花桀一本正经地说着，转头立马谄媚地问寒勿：“勿哥，你这里面有多少啊？嘿嘿嘿。”

    “今天出门急，没带多少，也就亿点点。”

    “勿哥说一点点。”

    “一点点也是钱，能不势利不？大家都是兄弟，勿哥现在本来就不容易。”

    “勿哥说的是“亿”点点，一个亿的亿。”晏谡坐在角落好心提醒。

    众人再次沉默，呵呵，勿哥还是你勿哥，离家出走了也是你勿哥。

    “既然这样，那我们就摇骰子，来来来，仇哥来呀！”来吧，反正今天勿哥不上场，看我不把你掏空，嘿嘿嘿，发了发了，花桀脸上的得意不加掩饰。

    第一局，比点数大，冰辞直接三个六，成功收下他的小红本。

    第二局，比点数小，冰辞三个骰子摞在一起，点数为一，现场哗然，仇哥，练过啊！

    这时候所有人都还没有注意到事情的严重性。

    第三局五个骰子，比点数大，花桀摇出四个六一个五，在所有人看来，这局的赢家非他莫属。

    冰辞刚拿起骰盅准备摇的时候，寒勿临时加注，晏谡笑了笑也投了冰辞这边。

    “仇少，我今天的家底可都压在你身上了。”

    连寒勿也说：“好好摇，回去涨工资。”

    冰辞没什么表情，随手摇了两下，毫无压力地打开，五个六，不出所料。

    其他人这回真傻眼了，这是要啥得啥吗？

    “不可能，这这这……这里面肯定有问题。”花桀还是不敢相信，自己好歹也是在地下赌城拜过师傅的，控骰这块虽不能信手拈来，但也没差。

    有人摇头哀叹，有人喜不胜收，这一局，寒勿面前各摆了一摞房产和红钞。

    冰辞看他从口袋掏出一个黑色塑料袋微微惊了一下，想明白之后突然笑了起来，大神也是俗人，贪财，不过塑料一点也不符合大神的气质。

    “小哥哥真棒，今晚回去给你加鸡腿，这一趟也算没白来，俱乐部资金稳了。”

    可以听出寒勿现在的心情很好，原来他回帝都还有这个目的，时刻都在为基地打算，冰辞看他这么负责开始检讨自己，“队长，够吗？不够我还能赢。”

    两人旁若无人地讨论如何赢俱乐部资金，完全把他们当成移动提款机。

    “我去，仇哥来，来，我就不信你能一直赢，有本事，我说什么你就摇什么，只要你赢了，我立马给你们俱乐部投资，五千万起。”

    “花桀输红眼了，不过这次我支持桀哥，捍卫咱们败家子，呸不是，捍卫咱们富二代的尊严，谁让勿哥把我们当成移动提款机了。”

    “对，桀哥我们挺你。”

    “看不出来你们还挺团结，这样，如果你们赢了，这些赌注我全部换回去，这张卡我再追加一个亿，如何？”寒勿虽戴着口罩，但眼里的笑意溢了出来。

    “真的？那勿哥你发誓事后不会找我们算账，还有还我们自由。”花桀双眼都冒着光，其实钱不钱的无所谓，最主要的是自由，自由懂吗？

    “可以，我发誓，如果今天仇扬输了，我……”

    “你就变成弯男，”黎玖不要命地蹦出来一句打断他。

    寒勿冷笑地看了他一眼，继续发誓，“如果今天仇扬输了，我自愿履行承诺，若事后算账，就变成弯男。”

