
　　随着黑泽原一声大声，他的声音打破了绫小路和佐藤遥希营造的美好气氛，也打破了在场观众的沉溺和幻想。

　　他一脸高兴，走过去拍了拍绫小路的肩膀，同时又对佐藤遥希竖起大拇指。

　　“太好了，你们表演的太好了。原本还想着马马虎虎觉得凑合就过去了，哪曾想你们会演得如此之好，我都差点忘记了拍摄时间。”

　　“怎么样？表现不错吧？”绫小路看着走过来的学姐问道。

　　学姐捂嘴娇笑：“这哪是演戏，这分明就是真的。”

　　“你这是在质疑我的演技？”绫小路笑道。

　　“这分明就是对你的夸奖，看着你们俩，我都有些嫉妒了。”

　　“嫉妒的不只是学姐一个人啊？！”绫小路笑了笑。

　　看向一旁，小花樱和爱乃一起跑了过来，小花樱个子不高，所以跑起来分外可爱。

　　爱乃虽然也不是很高，但是某个部位比小花樱要丰满，所以跑过来时一颤一颤的，令人不忍直视。

　　“前辈，刚刚真的是拍的太好了，我也要跟佐藤学姐一样，一起贴鼻子。”

　　小花樱赶紧贴了上来，一双黑葡萄大眼睛向上望，眼睛满是喜悦。

　　“以后有时间再试试。”绫小路说道。

　　“晚上可以吗？！”

　　“可以吧。”

　　“耶嘿嘿，前辈太棒了。”

　　“绫小路君，我、我也想……”爱乃一只漂亮眸子泛着盈盈光亮，以期待的眼神看向绫小路。

　　“爱乃也不会被落下的。”

　　“嗯，最喜欢你了……”

　　爱乃怀着异样的眼神看着绫小路，小脸微红。

　　……

　　黑泽导演本来是计划着着三天完成，因为演员是新人，索性放开些，一个星期必须完成拍摄。

　　但这一则广告的视频拍摄一天就完成了，这简直算得上神速。

　　特别是看过千层套路的全片后，大家心里更是充满了喜悦和期待。

　　黑泽导演的专业性不是盖的，所有关键的镜头都进行了放大处理，同时把绫小路和佐藤两人的情绪都捕捉地相当完美。

　　而且情绪变化自然流畅，在佐藤遥希吃醋、两人深情对视和接吻给了特写镜头。

　　即便是他们再去看到两人的表演，所有人都情不自禁地产生共鸣。

　　这或许就是恋爱吧。

　　在摄影棚，摄影团队正在进行后期制作。

　　“古城小姐的表演也非常不错啊！在阶梯上风吹头发的那一幕，太美了。倘若不是剧情设置，男主一定会喜欢上学姐的，我就喜欢这样成熟的大姐姐。”有人感叹道。

　　“这怕不是选角选到本人了，古城小姐本色出演啊，我还是第一次见到这么漂亮的女孩子。”又有人笑道。

　　“我听说，学姐和这个男主角现实是真的情侣啊？真的是学姐和学弟的关系。”

　　“诶？！是这样吗？！”

　　“是真的，好像是那个小原经理说的。”

　　“难怪他们俩之前相处这么自然。”

　　“这么说来，我之前在现场还看到他们牵手了。”

　　“那女主角吃醋这个表情……该不会是真的吧？！”这时突然有人说了一声。

　　“你这么说，好像真的有点像。当时看着超级揪心，我还以为是真的恋爱纠纷。”

　　“我也是诶！”

　　“俺也一样。”

　　这时有人出来打断他们：“好了好了，不要乱猜，赶紧工作。做完就放假，这可多亏了演员们表演出色，我们才多了几天的假期。”

　　这么说完，所有人都赶紧闭上嘴继续工作。

　　但所有人的脸上都带着微笑，不仅是因为多了几天假期，也是天丝视频拍摄成色太棒了。

　　剧情和演员的演技都好得没话说，看着就让人觉得赏心悦目。

　　黑泽导演在一旁监督，但他难得地露出笑容，如果不是为了制作广告，他都迫不及待地把这个视频放出去。

　　但广告不行，一定要把整个视频的精华浓缩起来。

　　尤其是好的作品在出世前，导演就会有预感的。

　　可以预期，如果宣传得当，这则一定能够成为广告界的经典之作。

　　至少在青少年里，传播应该会非常火热，这可是现在年轻一代的热点内容啊。

　　拍摄完的那条广告之后，黑泽原主动掏腰包请全剧组吃饭，至少有十几个人。

　　但是黑泽原并不当回事，这次该公司给的报酬很高，吃饭的钱并不算多。

　　最重要的是，他很清楚千层套路这则广告上市之后的火热，拍摄的功劳会记在他头上，同时让他在业界的名声上涨。

　　名声涨了，报酬和邀约就不会少，哪还需要在意这点吃饭钱。

　　当晚，一堆人就聚集在酒馆里，热闹非凡。

　　而小原爱也相当高兴。

　　她作为佐藤遥希的经理人，同时也作为女仆咖啡店的老板，这可是她手下的艺人第一次接任务，而且还是这种广告的大制作。

　　看看摄影团队的表情就知道了，效果相当好。

　　这可是为了小遥希和女仆咖啡店的未来打下基础第一步啊，至少她们已经成功地踏出了。

　　作为女主角的佐藤遥希，自然成了晚餐的关注点，每个人都会笑着跟她打招呼。

　　她嘴角止不住地上扬，第一次感受到成功的喜悦，至少今天没有让任何人失望。

　　而作为女配的古城纱织，演得可圈可点，或者应该说本色出演，让人挑不出毛病。

　　视频的学姐太亮眼了，脸蛋漂亮，傲人的身材，就连学姐角色的那种气质也演绎得淋漓尽致。

　　不少人都被吸引了，尤其是男性同胞。晚会上有不少人想跟她认识，但都被她委婉的拒绝了。

　　在一旁。

　　“小遥希，少喝点酒，别喝醉了。”

　　“我会注意的，小爱姐。”

　　小原爱瞥了一眼佐藤遥希，忽笑问道：“今天感觉怎么样？！”

　　“还好！虽然中途遇到了一些麻烦，但好在都顺利完成了。”佐藤遥希想了想说道。

　　“我不是问这个。”

　　“那要问什么？！”

　　“你和绫小路……”

　　“？！！！！”

　　佐藤遥希整个人突然支愣起来，就像受惊的松鼠呆滞在原地。

　　她小心翼翼地抬头看了小原爱一眼，只见她正坏笑地看着自己。

　　一瞬间，像蒸汽姬一般，佐藤的小脸缓缓地一红，就连脖子也染上一丝粉红。

　　“居然接吻了呀，你们俩……我一开始还以为要黄了。”小原爱看着她娇笑道。

　　原本以为要改变计划的，没想到他们俩情到深处，自然而然地就亲了。

　　事情来得太快，小原爱都差点没反应过来。现在她做梦都要笑醒了。

　　“别说了，小爱姐……唔，好羞耻的啊！”佐藤遥希捂着脸，羞耻地低下头。

　　“这有什么不能说的？超有感觉的，你们俩。”

　　“我现在都没法见人了。”

　　一想到今天的事情，她就感觉做的事情简直不要太羞耻。

　　她今天居然鼓起勇气去贴绫小路的鼻子，情不自禁地心生萌动……

　　她以为只有她一个人头脑发热，绫小路那个人也真的是，渣男本男。

　　没等自己有任何反应，就直接亲了过来，害得她什么都没来得及准备。

　　“这样不是挺好的嘛？！终于跟喜欢的人接吻了。”小原爱笑了笑。

　　“小爱姐你在说什么啊？！我从来没说过我喜欢谁。”佐藤遥希红着脸说道。

　　“不是绫小路吗？”

　　“他有女朋友了。”佐藤遥希低着头，声音如若蚊蝇。

　　而且还是好几个。

　　那个渣男猎手君。

　　“他们没结婚吧。”小原爱衬着下巴说道。

　　“我妈也这么说。”

　　“是么？！”小原爱笑了笑：“我们都只是希望你别这么胆小，小爱乃比你害羞，但是人家却非常主动。”

　　“小爱乃她……”

　　“她看起来比你开心。”小原爱意味深长地看着远处的南条爱乃。

　　“因为她的勇敢和主动。”

　　“……”

　　佐藤遥希竖张了张嘴，却不知道该说些什么，因为事实就是如此。

　　她顺着小原爱的视线，也瞥了一眼绫小路旁边的南条爱乃。

　　爱乃可能是偷偷喝了酒，小脸红扑扑的，但是脸上却格外的开心。

　　良久。

　　佐藤转过头来，却垂下了眼眸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第220章 别说了，好羞耻的…免费阅读。https://xs.23sk.com 