    伴随着司机的开进，这辆出租车已经进入了江城。

    司机师傅不断地透过后视镜，看向坐在后座上的那个僧人。

    他的眼神中充满了胆怯。

    本来他看到一个僧人在路上，好心想要询问一下，要不要带他一路。

    毕竟，在华夏当中，帮助僧人，也是一件能积德行善的事情。

    可谁知道，这个僧人在上来之后，竟然直接询问，哪里的美女最多，最劲爆！    这直接给司机整不会了。

    他哪里见过这样的僧人，上来就直接找美女的！    一时间，他直接不想带巴尔克走了。

    不过，当他正想开动车辆的那一刻，巴尔克直接把这辆车给拦了下来！    当时的司机师傅还愣了很久，不管自己的车怎么开，怎么猛踩油门，这辆车就是不动。

    一时间，让司机师傅还以为是这辆车坏了。

    不过，在他当时转过头的那一刻，彻底的懵了。

    因为他看到了，竟然是巴尔克正在抓着车辆的一个角，让这辆车无法驶出。

    他当时给吓坏了，都有些不知所措。

    不过好在，巴尔克并没有想杀他。

    而是再次询问，哪里的美女最多，最劲爆。

    无奈之下，司机师傅只能说出了他所知道的，距离这里最近的一个区域。

    江城。

    当到了江城的时候，他不断地带着巴尔克在路上开着。

    “大师啊，您已经到了，不过具体要去哪里啊？”

    司机师傅颤颤巍巍的问道。

    巴尔克环视着大街上的美景，还有一个又一个的美女，心情大好。

    身穿一身洛丽塔服饰的美女，衣服看起来有些臃肿，他的眸光大亮。

    “那个妞儿不错啊，要是脱她衣服的时候，一定不如撕开的爽吧！”

    司机师傅立刻点头，表示迎合，他现在还能说什么？

    此时，巴尔克又指着一个身穿紧身工作西装的女人，舔了舔嘴唇。

    “你看那个，这身材，真是绝了，这要是压在身下，不知道多爽啊！”

    司机师傅还能说什么，只能再次点头，迎合着。

    他可还是第一次见到，一个僧人，竟然用这么露骨的话，对着一个女人指指点点的。

    要不是看到之前巴尔克的那些壮举，自己早就把他给踢出去了。

    这哪里是什么僧人，活脱脱一个色胚！    一个人渣！    一个禽兽！    一个道貌岸然的混蛋！    此时，司机师傅忽然意识到，这个僧人，难道就是想要找一些……    美女？

    “那个，要不然我去带你爽爽？”

    司机师傅询问道。

    闻言，巴尔克的脸色陡然一变，无比兴奋。

    “哪里？”

    他急忙问道。

    于是，司机师傅便立刻加大油门，来到了一处地方。

    他指着上面的牌子，解释道：“就是这里！”

    “这个酒吧可是整个江城最好的，美女最多的了！”

    巴尔克望着这个地方，不由得扬起了嘴角。

    “行吧，今天就放你一条生路！”

    他心情大好，下了车之后，便走进这家酒吧。

    司机师傅在看到了这一幕之后，陡然一惊。

    他立刻踩下了油门，飞速而逝。

    整个街道上，便响起了一阵轰鸣声。

    他很庆幸，这件事情，终于和自己没关系了。

    也正是在这个时候。

    巴尔克已经来到了酒吧当中。

    整个酒吧当中，非常嘈杂。

    劲爆的音乐，在整个酒吧里响彻，震耳欲聋。

    灯光绚丽，在酒吧里不断地摇晃着。

    此时，巴尔克的眼睛都直了。

    在印地古国中，他可从没见过这样的地方。

    毕竟，那里也不允许出现这种地方。

    巴尔克看着在酒吧里的热闹场景，无比兴奋。

    他直接从一个酒侍的手上，拿了一瓶酒，开始大口的喝了起来。

    酒侍都懵了，他注视着这个和尚，神情变得非常古怪起来。

    他怎么都想不到，这个和尚能喝酒！    不仅是他，在巴尔克路过的很多人，都注意到了这个拿着酒瓶的和尚。

    他们纷纷笑了起来。

    “真是有意思，第一次看到和尚逛酒吧啊！”

    “不光是逛酒吧，还喝酒呢，这酒量可不小啊，这么大口的喝？”

    “哈哈，一会儿不知道这和尚会不会蹦迪呢，我非要放网上去看看！”

    一时间，他们都变得精神起来，时不时地将目光放在巴尔克的身上。

    巴尔克并不在意，在印地古国的时候，他就已经受到了无数的目光。

    这都是常事了。

    他来到了一个地方，正好能够近距离的看着舞台上的一切。

    他看到，好几个美女，身穿短裙，正在上面妖娆的热舞。

    她们的这段热舞，直接击中了巴尔克的心。

    他的身体，竟然也不由自主的开始舞动起来。

    就好像是被音乐折服了一样。

    他越来越兴奋，加上高度酒精的作用，神智也变得亢奋起来。

    “美女，下来陪我喝一杯！”

    巴尔克对着其中一个美女招手，非常猖狂的样子。

    他还以为，现在是在印地古国，能够为所欲为。

    不过，巴尔克对着说话的那个女人，也只是看到巴尔克是个和尚，不由得噗嗤笑了起来。

    其他的人都纷纷看向巴尔克，看到是一个和尚，全都笑喷了。

    她们都没见过和尚来。

    这让巴尔克尤其不满，他向前走了两步，然后便一只手抓住了那个美女的小腿，向着自己这边拽。

    “嘭！”

    这个美女立刻摔倒在了地上。

    巴尔克还不罢休，直接将她拖了过来，伸出手对其上下摩挲，不管那个美女怎么挣扎，都无济于事。

    他越来越嚣张，不断地大笑着。

    这一幕，场上所有人都震惊了。

    他们都没想到这和尚这么豪放。

    不过。

    “啪！”

    那个美女总算是有了空隙，直接一嘴巴扇了过去，打的巴尔克将头偏向一旁。

    巴尔克双目通红，发出怒火一样，他大吼起来。

    “你敢打我？

    你他吗活得不耐烦了！”

    说完，他便将手边的瓶子一转，瓶口直接对着那个美女的眼睛去了。

    “噗呲！”

    瓶口直接穿了过去，将那个美女的眼睛钻进了瓶子里。

    “跪下认错！”

    巴尔克呵斥道。

    “啊！！”

    那个美女疼的在地上打滚，声音凄厉。

    场上的所有人，都注意到了这一幕，纷纷被吓住了。

    所有人都停了下来，看到如此血腥的一幕，无比震撼。

    远处，有人已经把老板叫来了。

    老板看到了这一幕，也吓得不轻。

    “敢有人在老子这里闹事？”

    “快点去叫人！”

    

