    诸葛亮肯定不会因为自己师姐年纪再大一些就不要师姐了，问题在于李苑自己顶不住压力啊，李苑比诸葛亮还要大一些啊，要真换成和黄月英一样的年龄，有些事情真做不出来啊！

    而这次诸葛亮回来，也有一方面在于要将婚姻大事解决的原因在里面，别看诸葛亮嘴上说的冷静，也别看李苑在诸葛亮面前颔首微笑示意自己不在乎多等，但真要说，压力都很大的。

    哪怕是现在压力最轻的黄月英自己也是阴影颇重，再拖一拖，黄月英自己也有些撑不住的，还好长安这边还有点人性，知道时间差不多了，该让诸葛亮回来了。

    这才算是摆平了诸葛亮在葱岭那边的最大隐患。

    长安，未央宫之中，贾诩跑去找刘桐，表示他们最近需要韩信帮忙，而刘桐闻言颇有些不太开心的瘪了瘪嘴，但还是没有拒绝贾诩借用韩信，毕竟刘桐也发现自己好像拿韩信也没有什么办法。

    要不是丝娘战斗力通天，又能撕扯韩信，将对方扯成碎片封禁在玉玺之中，到现在刘桐可能都不知道该怎么找韩信的麻烦。

    要知道她家祖宗的坟被韩信引天雷给劈了，虽说没有炸坟，但也引起了超级大的轰动，害的刘桐还去祭天道歉去了，就这样韩信居然拒不道歉，哪怕是被撕成片片的时候，还在笑。

    “丝娘，你和贾尚书一起过去，将那家伙放出来，不过那家伙要是有一点点异动，还有一点点想要去长陵的想法，你就给我将他切片。”刘桐比划着切片动作对着丝娘说道。

    “可我只能切片啊，就算是切片了也没有什么影响啊，他好像是一团气体啊。”丝娘抓着头发有些烦躁的说道。

    丝娘实际上现在对于自己是不是仙人也有些怀疑了。

    以前没对比所以不知道，现在突然发现别的仙人压根都是气体，而自己根本不是气体，在这种情况下，丝娘要还是没发现一点问题的话，那才是见鬼了，而是不是仙人对于丝娘来说不重要，重要的是仙人是团气，怎么收拾打爆了都没有什么影响啊。

    可以说每次将韩信打的滋哩哇啦的，但实际上伤害基本等于零，之前将韩信撕成片片的时候，韩信居然还在狂笑，由此可见这种物理性质的伤害对于韩信根本没有，只能说以前的韩信只是一个拿奖的演员，在逗丝娘和刘桐玩而已。

    这也是这次丝娘和丝娘特别恼火的原因，她俩发现自己好像拿韩信没什么办法，击杀什么的倒是可以击杀，可脑子得多有病才会去击杀韩信，对方一没造反，二没叛国，杀了谁干活？

    因而刘桐一直以来对于韩信的处理就是打，反正韩信现在也是个仙人，打爆了也就惨叫几声，根本不会死，结果现在发现韩信压根就是一个影帝，仙人根本没有疼不疼这个概念，全靠演。

    这就很生气了，然而还拿韩信没有什么办法，丝娘研究了好久之后发现除了当场击杀，其他的都没啥意义。

    然而不管是刘桐，还是丝娘都知道，韩信是不能杀的，只要对方没有造反，没有叛国，作点死什么的，根本没有什么影响，而现在连打都没用了，刘桐和丝娘突然发现她们没有治韩信的手段了。

    因而到现在只能先将韩信封印在玉玺之中，然后仔细思考该怎么收拾韩信，可惜经过这么长时间的思考之后，刘桐和丝娘终于得出了一个结论，那就是他们拿韩信真的没有什么好办法。

    “可是放出来之后，他又跑到长陵去怎么办？”刘桐先安排了丝娘跟上，然后扭头对贾诩问询道，她可不想自家的祖坟又被韩信引雷来一发，真出现那样的事情，她这次可绝对不会去祭天了。

    “没事，上一次是淮阴侯说服了一个仙人进行覆盖，我们已经和所有的仙人进行商议，绝对不会再出现这个情况了。”贾诩认真的说道，他们这些人还没有这么不靠谱，虽说看了一次热闹，但也绝对不会让这种事情发生两次，真要来两遍，那不就成坑人了吗？

    “覆盖？”丝娘好奇的询问道。

    “我觉得你还是别胡思乱想了，赶紧去将那家伙放出来，放出来先打一顿，别管他疼不疼，打一顿再说。”刘桐推了推丝娘说道。

    “好的，没问题。”丝娘点头说道，有没有伤害什么的之后再说，先将韩信往死了打，之前那件事让她也很不爽啊。

    丝娘带着贾诩来到未央宫偏殿放置玉玺的地方，只见玉玺上贴了一圈的符咒，玉玺里面一堆白光乱窜，但就是冲不出来。

    “怎么看，怎么邪性。”贾诩看着这一幕一脸诡异的说道，“还请贵妃揭开封印。”

    丝娘上去手撕封印，在封印撕开的瞬间，之前一直在玉玺里面游曳的白光倏忽之间冲了出来，快速的显化为人型。

    “我……”韩信大笑着准备说“我韩信又出来了”这句话，然后只开了一个头，就被丝娘单手拽住了，然后就地打爆，之后韩信再次显现形体的时候，被丝娘撕成了一片片的，丢在一起。

    “好了，这就是了。”丝娘指着那一堆韩信说道，刘桐的命令她还是会不打折扣的进行执行的。

    “好的，接下来交给我吧。”贾诩看着凶残到将韩信撕成一片片堆在地上的丝娘不由得嘴角抽搐了两下，但也没说什么，他现在也知道仙人靠武力手段是没有办法击杀的，但是搞的这么残暴，也是少见。

    丝娘刚刚跑路之后，那堆韩信的残骸就高呼着兴奋的合成了韩信，然后韩信看也不看就准备往出跑，去寻找其他仙人请求覆盖，然后再去长陵炸刘邦的坟头。

    坟头蹦迪算什么，引雷炸你才是王道，有种你刘邦爬起来将我杀了啊，做不到那我炸你两下又怎么了。

    “淮阴侯，您这是要干什么。”贾诩伸手拽住韩信的袖子，赶紧询问道，“您可别再出去了，真惹急了，对大家都不好。”

    “没事，随便她们打，我要去看看长陵被炸成了什么样子，有没有凹下去。”韩信兴冲冲的说道，别看被关了这么久，可是一想到刘邦的坟头被自己炸了，韩信就特别的兴奋，完全没有一点被圈禁的痛苦感，哪怕是被封镇在玉玺之中，韩信都是笑的一抽一抽的。

    原本只是想着坟头蹦迪，没想到居然还有这种乐子。

    “不，我觉得您如果继续这样的话，殿下一怒之下，可能找人将您覆盖成女性，仙人是没有实体的，而您的战斗力这么差，以后妃的能力将您强行覆盖应该是没问题的。”贾诩双手一摊说着非常恐怖的话，而原本根本不鸟贾诩，自顾自要出门的韩信直接定在了原地。

    “……”韩信陷入了无尽的沉默之中，身为男性的尊严，让他退了回来，相比于胯下之辱，贾诩现在说的这个更可怕啊！

    “我们好好谈谈如何？”贾诩和善的看着韩信说道。

    “好哒，只要不告诉那家伙，我们怎么谈都行。”韩信拍着胸脯说道，“有什么需要我帮助的话，我会努力帮忙的。”

    “多谢淮阴侯体谅。”贾诩温和的抱拳一礼，但是韩信看着贾诩的面容就想起来陈平的神情，都不是什么好东西。

    “是这样的。”贾诩笑的像一条狐狸一样，开始给韩信解释他们在海上遭遇到了什么玩意儿，希望韩信给制造一个他们需求的精锐。

    “我去？”韩信闻言先是一惊，随后大笑，“居然真有笨蛋人工制造高天地精气的适应区，厉害厉害，是怎么造的，云气和天地精气结合，然后循环重复，靠惯性从周围不断抽取的那种？”

    “嗯，就是您说的这种。”贾诩点了点头，他还没有给解释，韩信居然将原理就说出来了。

    “我勒个去啊，我就估计只有这么一种办法能实现，没想到真的有傻子这么干了，打死了没？”韩信就差拍地面狂笑了，居然真有这么作死的家伙，怕是得被打爆吧。

    “没有，那家伙是在海上，战斗力非常凶残。”贾诩详细皆是了一下赛利安的情况，韩信闻言愣了愣神，之后点了点头。

    “因地制宜啊，没想到以前我觉得是找死的方式，在海战之中居然还能这么用。”韩信啧啧称奇，“不过就算是如此弊端也很大吧，一旦被陆军伏击，大概几下就被打死了。”

    “一方面是海面上很难遇到伏兵，另一方面这种方式的出力太大，常规的出力根本没有办法媲美，遇到了之后，我方也必须进入这种状态，否则的话，很容易对方打死。”贾诩叹了口气说道，“现在的想法就是弄一个固定的炮台弓箭手，从超远程进行打击。”

    “用天地精气进行引导吗？”韩信闻言缓缓点头，算是理解了这一思路，只是在韩信看来这种做法并不算太妙。

