
傅洋还是蛮善解人意的。

他知道陈荣荣如果看到自己的腐烂尸体肯定不好受，但是因为跟着两位“大人”又不好主动开口。

“谢，谢谢大人……”

可怜的女鬼怯生生地说了一句。

然后往前走了几步，背过身去。肩膀轻微的抽动着，显然是哭了。

傅洋耸耸肩，很同情她，但也没有办法。

透过那个黑乎乎的圆形大洞，已经能够看到里面隐约有一个蜷缩起来的尸体——已经基本腐烂成白骨了。黑乎乎的长头发，包裹了大部分的身躯。

的确是非常之臭！

傅洋挥挥手，施展了一个驱除尸臭的小道术，立刻那股恶臭的气息就消失了。

“这次让我来动手吧！毕竟咱们上阵夫妻档，男女搭配干活不累。哈哈。”

维可嘻嘻一笑，直接伸手隔空朝着墙壁上那个圆形洞口一抓！

哗啦啦！

一股黑色气体钻进了那大洞了，包裹住了镶嵌封闭在墙体之中的陈荣荣尸身，然后拖拉了出来。

速度极快，却并没有对脆弱的骷髅骨造成什么伤害。

完整地出现在了傅洋和维可的面前！

“唉，真是可怜的女孩子。等我取出那该死恶人的皮肤碎屑，你就直接把骸骨烧掉吧。”

维可也不由得叹息了一声。

同为女人，她当然也会为陈荣荣觉得有些不忍。

维可伸出白皙柔嫩的手掌，对着这具腐烂的尸骸手的位置，做了一个五指并拢往回拉拽的动作。

傅洋就看见有一些非常细小的皮屑粉末状的东西，从陈荣荣尸骸的指甲缝隙里面飘飞了出来。在维可掌心上空逐渐凝聚起来……

果然正是陈荣荣生前被那该死的家伙**时，抓破了对方的皮肤。所以在指甲缝里面留有一些皮肤碎屑！

“给你！用道火烧掉吧。”

维可右手在聚集那些皮肤碎屑，左手凌空做了个轻轻一推的动作。

被团团黑气包裹的腐烂尸骸就朝着傅洋飞了过去。

茅山派虽然不太擅长火焰类型的法术，但是几个比较简单的还是没问题的。

傅洋右手食指和中指竖起，其他三根手指紧贴掌心。左手握住右手手腕，一个标准的道士施法念咒动作。

“茅山·道生火！”

一股橘黄色的火焰，从傅洋的双手之间升腾而起，朝着迎面飞来的腐烂尸骸包裹而去。

代表着维可鬼王之力的黑气瞬间自动散去，傅洋的道术灵力幻化的黄色道火开始熊熊燃烧。

现在的傅洋，已经到了道术控制“入微”的地步！

施展法术，几乎不会有太多的灵力浪费。这就是一种非常精确的控制了。需要强大的魂魄力量和对道术的理解。

很明显，这家伙的确是一个修道天赋极高的妖孽！

呼啦啦，呼啦啦……

陈荣荣腐烂的尸骸在道火之中熊熊燃烧，渐渐地缩小，然后化作灰烬。

至于维可那边，一团大拇指头大小的黑色皮屑，已经在她掌心上空凝聚出来。

这是要施展血脉咒杀之术了！

只见她双目猛然一凛，一股犀利的光从瞳孔中射出。

击中那团黑色皮屑——却并没有将其打散。然后她右手做了个往空中抛的动作，那团黑色皮屑就飞到空中去了。

维可再双手合拢在一起，一刹那做出了许许多多复杂的手势。手指变换的速度，简直都要留下残影了！

别说普通人了，就算是法力稍微弱一点的道门真人、佛门菩萨，恐怕都看不清楚她的动作。

最后朝着空中那团黑色皮屑一指！

噗嗤。

那团皮屑炸开，彻彻底底湮灭消失了。

但是却有一团血光猛然从它消失的位置诞生出来，其中一团小一点儿的以极快是速度从窗外飞了出去。剩下一团大的则是缓缓落到了维可的掌心之中，被紧紧握在了手里。

那团小的，是子血光；大的，则是母血咒！

实际上，如果维可的法力能够恢复到更强一些的地步的话。只要等到子血光找到要咒杀的对象之后，再捏碎颤动的母血咒，对方立刻就浑身血液消失、肌肉干枯而死！！！

不过，以维可目前的实力还不行。

只能通过这两团血光的感应，找到那个杀害陈荣荣的恶人。

“呼……这还是我这辈子第一次施展血脉咒杀之术！还有些生疏的感觉呢。”

维可心中暗暗想到，眼神看向右手掌心中那团拳头大小的红光——母血咒。

至于傅洋这边，也已经把陈荣荣腐烂的尸骸用道火烧成了一团足球那么大的骨灰，在空中缓缓旋转着。

然后他从怀里掏出一张黄色的符箓，用指尖儿凝聚道术灵力，在上面画了一道“收纳符咒”，就把这团骨灰暂时收进符箓中去了。

等到沈笑宇、关彤彤、南婷儿她们仨买好骨灰盒回来之后，再放进去。

“好了，陈荣荣。你的尸身我已经用道火化成了骨灰。同时维可也用血脉咒杀之术开始确定杀害你的大奸大恶之人的位置，相信很快就可以带你上门报仇了！”

傅洋转过身，对等在外面的那女鬼说到。

“两位大人的大恩大德，小女子只能来是做牛做马再报了！”

“哎，别这么说。大家都是现代人，别搞古代那一套。哈哈，只希望这次之后，你能去地府投胎转世。”

傅洋大度地挥挥手。

陈荣荣想说什么，犹豫了一下还是没说，只是乖巧地点点头。

没多久，傅洋的三个美女老同学就回来了。带回来一个还蛮精致的骨灰盒，存放好了陈荣荣的尸骸骨灰。

“好了，你们仨就好好休息吧。家里闹鬼的事情解决了，想必能睡个好觉了吧？我们要带上这可怜的女鬼去报仇了。场面肯定血腥暴力，你们就不要再跟着了。等处理完之后再说。”

傅洋做了决定。

三女也不敢反驳，也只是乖巧点头。

让这家伙心里暗暗得意。

“嘿嘿，我这王霸之气一散！全都只能听我的……哎哟疼疼疼，维可，老婆大人放手啊。我再也不敢装逼了。”

傅洋可怜的耳朵再次被维可揪住了。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5244369"  chaptername="第五百五十七章  子血光、母血咒">加入书签</a>
</div>
