    孟长安这一生至此确实亏待过很多人，月珠明台，净胡，三个孩子，其中最亏待的莫过于那个到现在为止他尚没有见过一面也不知道叫什么名字的孩子，还有他的母亲阔可敌沁色。
    他不是一个铁石心肠的人，虽然绝大部分人都觉得他坚硬如钢，他只是独自一人的时候才会表现出来软弱的那一面。
    沈冷问，大将军的职位真的就那么重要吗？
    孟长安觉得他这句话问的有些混蛋，也觉得沈冷幼稚，可是沈冷就是这样一个人，沈冷是一个为了在乎可以什么都不要的人，孟长安也是一个为了他的在乎什么都可以不要的人，只是他们两个的方式不一样。
    东海水师的舰队浩荡向前，未经请旨就出兵征战这是四方大将军独有的权利，可以先战后奏，而且渤海道的战事那么吃紧，若等到往太山派人去请旨再回来已是数月之后，那渤海道上万将士们的性命怕早就已经丢了。
    站在甲板上的孟长安迎风而立，看起来脸色平静如常，他是一个永远也不会让沈冷之外的人看到自己内心脆弱的人，就算是在沈冷面前他也不愿意多表现出来什么，他是孟长安，天上地下独一无二的孟长安，从当年他背着一个小包裹离开鱼鳞镇开始，他就必须坚强，必须冷硬。
    “你不应该让沈茶颜去北边。”
    孟长安沉默了一会儿后看向身边的沈冷：“很危险。”
    “你认为我不许她去，她便不去？”
    沈冷摇了摇头：“你与我是兄弟，你的妻儿出了事，她便一定会管。”
    孟长安也摇了摇头：“如果她遇到危险呢？”
    沈冷没回答。
    茶爷一定会去，他和茶爷分开的时候两个人并没有说过这些，茶爷也只是对他说了一句我不多说什么你只管出征，但沈冷确定茶爷一定会去，所以他又怎么可能不紧张。
    所以沈冷在上船之前就让陈冉去找高小样，调动了天机票号转移到了东疆的全部力量。
    孟长安忽然想起来什么，回头看了看：“陈冉没在。”
    “没有。”
    沈冷只是回答了两个字。
    “你的亲兵营也没在。”
    “没有。”
    沈冷的回答依然简单。
    于是孟长安就明白过来，沈冷把陈冉带着的亲兵营一定都留给了沈茶颜。
    孟长安转过头不再看他，心里却轻轻叹了口气，他当然想到了......如果他想到了沁色可能遇到危险那么沈冷一定想到了，如果沈冷想到了的话就一定会倾尽全力去救，那是孟长安的骨血，沈冷的侄儿，那是孟长安的女人，沈冷的弟妹。
    大部分时候孟长安感觉上才是那个兄长，而且给人的错觉也一直如此，哪怕就是老院长赖大人他们也会有这样的错觉，都会觉得孟长安比沈冷大才对，可实际上孟长安应该比沈冷小几个月，性格会让人一个人看起来更加老成冷静，而沈冷又总是让人觉得他很冲动不理智。
    “如果我的女人出了事。”
    孟长安像是自言自语似的说道：“我可能克制，可如果你的女人出了事......”
    沈冷看了他一眼：“你低估了茶儿。”
    孟长安仔细想了想那个叫沈茶颜的女人，然后点了点头，因为沈冷不愿意她去动手，所以哪怕她有天下最快的剑技也很少会去出手，沈先生和楚先生教了茶颜这最强的剑，可是沈冷却始终让剑归入剑鞘，他的女人就算比他能打，比他更强，他也不愿意让她去涉及什么危险，可是这次不一样，沈冷知道自己拦不住。
    “你的六枪将也没带。”
    沈冷忽然说了一句。
    孟长安没回答。
    他猜到了沈冷会猜到，所以也就自然能猜到如果沈冷没去的话那么沈茶颜一定会去，他的女人如果出了事他真的会克制，可沈冷的女人出了事，他知道沈冷会向北狂杀不顾代价，所以他也必将向北狂杀不顾代价，于是在出征之前他就调派了六枪将带着最强的亲兵营去了北边。
    他给六枪将下达的命令是......不计代价保护大将军沈冷的夫人，而不是不计代价救出他自己的夫人和孩子。
    两个人肩并肩站在甲板上同时沉默下来，很久很久谁都没有开口说话。
    也不知道过了多久，孟长安看着前边的海岸自言自语了一句：“说战事吧，我想犯个错。”
    沈冷摇头：“我来吧。”
    孟长安没说他要做什么，沈冷却知道，孟长安说他想犯个错，沈冷说我来吧，因为他知道如果这个错是孟长安来犯的话可能后果严重，孟长安真的可能会失去什么，也许是一切，可如果这个错他来犯的话，陛下不会太过追究。
    孟长安侧头看了沈冷一眼，沉默片刻后点了点头：“好，你来。”
    沈冷嗯了一声，视线再次看向远方。
    两天后，渤海道西南海岸。
    一支大概几百人的战兵队伍在海岸线设防严阵以待，还要小心翼翼的藏着，他们是从北边撤下来的队伍，原本有是一个完整的营，一千二百多人，现在只剩下一半左右，他们从围堵之中突围而出可却不能进入北汉城，渤海道道治所在的北汉城已经被黑武大军团团围住他们进不去，但在到达北汉城之前他们就得到了将军闫开松的军令，告知他们赶到此地等候援兵到来。
    这几百人在这已经等待了四天，而距离此地大概一百五十里才是最合适的登陆地点，那边黑武大军也一样的严阵以待，他们以为大宁的援兵会那边登陆，闫开松当然也想到了，所以在给孟长安送去的紧急军报中，将登陆地点定在了这。
    当水师的船帆出现在海平面上的时候，这已经等了四天的士兵们忍不住欢呼起来，又不能大声的欢呼，所以这压抑的欢呼就显得有些悲壮。
    这次刀兵到来了三万人，沈冷的水师带来了两万多战兵，而根据已知的情报，黑武攻入渤海的军队至少有十五万，三倍于宁军。
    这个地方其实并不是太合适停靠登陆，近海的地方有太多明暗礁石，所以黑武人也没有想到宁军会在此登陆，而事实上黑武并没什么舰队，所以他们只能在陆地上设防，这边礁石嶙峋根本就不在他们考虑的范围之内，正因为他们不了解水师所以做出的判断并不准确，大宁的水师想要登陆又不是靠大船。
    密密麻麻的蜈蚣快船贴着海平面飞过来一样，根本就数不过来，每一艘蜈蚣快船能带不到二十人，说起来人数真的不多，可是船多。
    黑压压的快船迅速的靠近海岸，在水没有多深的地方停下来，快船上的士兵背着他们的装备跳进水中上岸，然后剩下的两个人再把船划回去，如此往返。
    当沈冷和孟长安踏上土地的时候，留守在这的宁军五品将军杨士铎快步上前，肃立行礼。
    “卑职杨士铎，拜见大将军！”
    “先说战况。”
    “黑武的军队分成三路，一路三万人，不断的攻城略地，渤海人根本就不抵抗，看到黑武的军旗就会打开城门投降，渤海道北部至少有二十几座城池，上千里之地都被黑武抢夺，一路六万人左右，就在距此一百五十里左右等待大将军的援兵，试图阻止大军登陆，最后一支军队大概六万人，在黑武将军戈马的率领下正在围攻北汉城，北汉城内有闫开松将军率领的六千多战兵驻守，如今已经死守超过十天。”
    杨士铎继续说道：“除此之外，大概有害至少几十万渤海人成了黑武人的走狗，在一百五十里之外，等待咱们大军登陆的除了六万黑武军队之外，至少还有十几万渤海人，而在围攻北汉城的，也有至少十几万渤海人，他们是一群疯狗。”
    他看向孟长安和沈冷，眼神里都是担忧。
    “根据斥候刚刚探知的消息，黑武另外一个将军德德拓已经带着至少五万人赶来，已经进入黑武，大概十天之后就能赶到北汉城。”
    沈冷问：“从此地到北汉城大概需要多久。”
    “也要十天，最快。”
    杨士铎道：“是在没有任何阻拦急行军的情况下，最少十天。”
    沈冷嗯了一声，他看向孟长安，孟长安点了点头：“德德拓......这个人曾经是辽杀狼的手下亲信，咱们北征的时候他的队伍被打碎了，带着残兵逃走。”
    “先打德德拓。”
    孟长安和沈冷几乎同时说出来这句话。
    沈冷看向杨士铎问道：“北汉城中粮草以及武器储备如何？”
    “粮草足够，武器储备也足够，北汉城的城防也算坚固，闫开松将军这几年又重新修缮加固了城墙，安装了大量的床子弩。”
    杨士铎道：“而且为了应对抛石车，闫开松将军利用渤海这边天气寒冷，在城墙外边悬挂着很厚的稻草帘子，厚度在一尺半左右，又为了应对敌人以火箭进攻，逢战之际稻草就会全都泼湿。”
    沈冷点了点头,然后看向孟长安：“分开？”
    孟长安嗯了一声：“德德拓给你，我去北汉城，刀兵就算不打，在北汉城旁边安营也能让黑武人不敢轻举妄动。”
    “好。”
    沈冷转身看向辛疾功：“传令我的人一路往西北方向进军。”
    辛疾功思考了一下后说道：“大将军，德德拓的军队会比咱们走的快。”
    “他会主动来的。”
    沈冷道：“从今日起，向西北方向，打出一万人旗号，沿途所过之处，非我宁人，一律皆杀。”
    他大步向前：“我要屠族！”
