
　　【明早再看】

　　呼呼。

　　高空处时而有强风鼓荡。

　　杨易扭头向下望了一眼，月牙形状的湖泊已经只有巴掌大小。

　　这座公输衍口中的圣山，高大程度超出了杨易的像样，他现在所在的位置，不过是半山腰。

　　上面的山峰直插云霄，仿佛将昏黄的天空捅出了一个窟窿。

　　杨易打开墨卷地图看了一阵，这附近灵蕴的浓郁程度，是这一带之最！

　　他顺势采集。

　　然后也不着急，寻了一处视野开阔的位置坐下歇息片刻。

　　这附近没有其他人。

　　焦胜新还没上来，而牧归山在见识到杨易的实力后，对他是有些忌惮的。

　　于是拐到了别处，不与杨易正面竞争。

　　杨易看了看周围荒凉的环境，吃着妖兽肉恢复体力。

　　玉盈诀黑化所造成的刀伤，此刻已经不留痕迹，虽说玉盈诀黑化起来很恐怖，但她本身就有治愈的效果。

　　谁破坏，谁治理，在这一刻演绎得淋漓尽致。

　　杨易会心一笑，等休息得差不多了，就在这附近搜寻起来，这里灵蕴浓郁，想来应该是有洞府或者特殊建筑的。

　　他找了一圈，还真的找到一个宽阔的巨大溶洞！

　　强风灌入溶洞，时而会发出妖兽怒吼一般的长啸，极为渗人。

　　杨易目光深入进去，发现里面的结构四通八达，与锻造神兵的洞府有一些相像。

　　不过这里，隐隐约约暗藏着一股妖兽的气息！

　　这妖兽气息竟然能穿越千万载，留存至今？不对！这妖兽气息相当驳杂，应该是由众多妖兽的气味汇聚形成。

　　这里，恐怕是分宗用来镇压妖兽的地方。

　　杨易心中有了计较。

　　这样的地方，机缘应该是妖丹、灵物一类了。

　　他看了看四周，解梦和尚被他丢在锻造神兵的洞府自行疗伤了，现在，他只能自己打头阵。

　　没有犹豫，杨易纵身一跃，进入宽敞的溶洞中。

　　里面极为安静，惊鸿诀的身法，也被他运用到妙绝，身形飘忽。

　　持续深入一阵，溶洞的空间并未减小，反而岔路越来越多。

　　并且在岔路的岩壁上，还能见到一些残缺的字体痕迹。

　　杨易看不懂这些文字，但能确定，和碑文上的文字应该是一样的。他流连了一阵，最终选择了几个岔路，一探究竟。

　　第一条路走到底，没有发现任何有价值的东西，看构造，似乎是看守弟子起居的地方。

　　而第二条路，就出现妖兽残骸了。

　　这些残骸出现在一个个牢笼一样的房间中。

　　杨易仔细搜查了一阵，通过这些尸骨残骸，他能确认，这些妖兽生前，最次也是通窍境大妖！

　　不过这倒不是说，只有通窍境以上的大妖，才会被关押在这里。

　　很可能那些低境界的妖兽，在时间面前，连残骸都没有留下。

　　而即便是通窍境以上的大妖，现在呈现在杨易面前的，也不过是一堆无用的枯骨。

　　一些部位原本已经进化成灵物，但由于时间久远，也失去了灵性。

　　杨易觉得可惜。

　　因为他还看到了珍稀妖兽火龙蜥的残骸！

　　这头火龙蜥生前应该有通天境，眼睛也早就进化成了惑星。

　　“如果这枚惑星珠能用，那就可以省下五百万两了。”

　　杨易走到巨大的骨架面前，轻轻触摸已经石化了的火龙蜥的眼睛，即便是现在，这枚惑星珠还散发着些许余威。

　　不过也仅剩余威而已，用来修复神兵，是做不到了。

　　最终失落地叹气，将目光从火龙蜥眼睛的部位收回，看向头骨下方。

　　那里，还存在着强烈的能量波动！

　　杨易有所猜测，运力将厚重的头骨抬起，果然，一颗火红的妖丹赫然出现在他的眼前！

　　妖丹乃是妖兽精华所化，所以即便留存至今，其中的能量都还完整。

　　杨易探手成爪，一股吸力瞬间将妖丹吸入手中。

　　这算是他此行最大的收获，如此完整的妖丹，而且还产自于通天境的火龙蜥，放在外面绝对有市无价！

　　杨易得了甜头，干劲也更足了一点，继续在其他的岔路中搜刮起来。

　　半个时辰下来，还真给他收获了足足五枚化念层次的妖丹，其中通天境的有两枚，通窍境的三枚。

　　除此之外，灵物没有收获，但却意外地发现了一件四阶玄兵！

　　这玄兵乃是一条湛蓝色的锁链，两端还连接着削尖匕首，通体泛着极寒之意，原先的作用，是囚禁某种妖兽的。

　　杨易在一具高约三丈的巨象妖兽骨架上，将其发现。

　　四阶玄兵，他现在手里已经有好几件了。

　　寄灵帖，灵魄珠，以及击杀东莱宫的星主高九得来的黑金骨扇，和刚到手的青铜古剑。

　　基本上都比较残破，尤其是黑金骨扇，他甚至都没有炼化蕴养。

　　这件湛蓝色的冰晶锁链，保存相对完整，可以留着和青铜古剑配合着使用。

　　就在杨易打定主意的时候，一条反馈信息出现在他眼前。

　　【你的玉盈诀拿着柴刀，正准备对你发动攻击，但却见到，你竟然为她带来了这么漂亮而且贵重的礼物，黑化状态彻底解除，两眼茫然。最终，玉盈诀将普通的柴刀扔掉，拿上了你送她的玄兵锁链，并高兴地取名断子绝孙链~∩_∩】

　　“……”

　　杨易差点忘了玉盈诀还有一级的黑化状态。

　　这四阶玄兵，被她看上了？

　　如果玉盈诀喜欢，杨易当然也舍得，但这名字也太狠了吧？

　　他隐隐约约感受到了玉盈诀的威胁，仿佛是让他不要拈花惹草，否则，下次黑化，很可能断子绝孙……

　　光是拿着普通的柴刀，玉盈诀就能发动不弱于通窍境全力一击的连续斩击，这让她拿上四阶玄兵，杀伤力岂不是更上一层楼？

　　以后恐怕就连一级黑化，都需要担心了，可能不再是简单地在脸颊上留下一道小伤口。

　　杨易后怕地缩了缩脖子，这是要他钦定玉盈诀的节奏？怪怪的。

　　不过，他现在一门心思在修炼上，倒也不着急想这些，继续搜寻剩下的岔路，而这一番搜索下来，他又有了意想不到的收获。

　　在某条岔路的尽头，竟然有着一头通神境的大妖骨架！

　　这具骨架属于某种禽类妖兽，即便已经死亡，骨架也没有任何松散的迹象，依旧高昂着头颅，释放着如王者一般的威压。

　　青幽雀！

　　竟然是通神境的青幽雀妖兽！

　　在禽类妖兽中，青幽雀的种族级别相当高，仅次于传说中的凤凰、鹏鸟一类。

　　在记录中极少出现。

　　而每次出现，都能为当地降下祥瑞。

　　因此在很多地区，有把青幽雀当做是神鸟供奉的习俗。

　　青幽雀的骨架下的尘土中，赫然是一枚青紫色的妖丹！

　　杨易猜测，正因为有这枚妖丹的存在，这具骨架才能保持着如此不可思议的高傲姿势。天籁小说网

　　他忍不住惊喜。

　　倒不是因为得到了青幽雀妖丹本身而惊喜。

　　而是因为，从很早以前，他还在栖霞宗的时候，惊鸿诀就一直在寻找青幽雀的妖丹了。

　　根据反馈的提示，青幽雀的妖丹，能提升惊鸿诀的层次。

　　不过，现在的惊鸿诀，已经提升过一次武学本源了，属性面板都变成了紫色，不知道青幽雀的妖丹，还能否发挥作用……

　　杨易动了动嘴唇，他猜测应该还是有作用的，不过具体效果如何，得尝试过才知道。

　　他一手成爪，打出吸力牵引青幽雀的妖丹。

　　锵！

　　然而，莫名一道防御屏障，却将他的劲力震开了去。

　　杨易后退数步，有些惊讶地看着青幽雀身前，似有若无的保护屏障。

　　这是青幽雀死前留下的念力所化！

　　武者残留下来的念，杨易见得多了，妖兽的念，倒是第一次见。

　　只能说这种境界的青幽雀，灵智已经非常高，和爆炎神猿一样，在某些方面，与人类武者无异。

　　而这道残留下来的念障，似乎只有保护之意，没有危害性。

　　杨易猜测，青幽雀这么执着，是想让自己哪怕是在死后，也傲然独立，不低下头颅，甚至是倒下。

　　他有所触动，不过，难得见到青幽雀的妖丹，他又岂肯这么轻易放过？

　　将通天境的劲力催动到极致，再度探出一手。

　　咔嚓！

　　这次，杨易的力量够了。

　　一手打在青幽雀的念力屏障上，只见这道紫光流转的念障，发出了轻微的崩碎声。

　　不过下一刻，那妖丹竟然也跟着波动了起来。

　　仿佛这二者是一损俱损的状态。

　　杨易见状，暗道不好，立刻后撤收手。

　　那紫光念障迅速修复，妖丹也彻底安静了下来。

　　好不容易找到青幽雀的妖丹，难道只能看，不能拿？

　　杨易生着闷气，在原地想了半天，但始终没有完美的方案。

　　力道小了，破不开防御。大了，则会连带着妖丹一起损坏，这根本就是一个无解题啊！

　　就在他思前想后，都没招的时候。

　　突然意识到自己胸前，有一道凤凰雷纹。

　　他开启炎凤体，会隐隐释放出真凤的威压，或许可以利用妖兽种族之间的压制，来让青幽雀低头？

　　杨易没有把握，但试试总归是好的。

　　抬脚先前两步，来到青幽雀的念障之前，低喝一声，炽热的炎息瞬间蔓延开来。

　　杨易气势猛然增强数档，眼中仿佛有着火焰跃动。

　　他伸出手掌，没有动用任何的力量，就直白地贴上了紫光流转的念障。

　　噗嗤！

　　手掌竟然没有受到太多的阻力，透了过去！

　　有戏！

　　杨易喜上眉梢。

　　于是也不耽搁，五指轻轻一握，青幽雀的妖丹便落入了他的手中。

　　咔嚓咔嚓。

　　随着妖丹移位，这具傲然的青幽雀骨架，如杨易猜测的那般，轰然倒塌下来，扬起一片尘土。

　　杨易眼前的这道紫光流转的念障，也发生了变化，最终激射进了杨易胸膛的凤凰雷纹中。

　　……

　　突如其来的变故让杨易一惊。

　　外界的残念钻入身体让他想到了一个非常恐怖的名次。

　　夺舍！

　　不过这次，杨易显然是杞人忧天了。

　　这道青幽雀的残念，并不具备攻击性。

　　之所以会钻入凤凰雷纹中，似乎是因为它们都是禽鸟的缘故……

　　杨易仔细审视了一番身体的变化，没有异样，相反，胸口的凤凰雷纹，反而变得更加真实凝练了！

　　“竟然还有增强炎凤体的效果？”

　　杨易猜测，很可能并非是青幽雀的残念钻入他的身体，而是他胸膛的凤凰雷纹，吸收了青幽雀的残念……

　　如果是这样的话，那倒给他找到了一条增强炎凤体的途径。

　　炎凤体状态，能极大程度提升杨易肉身的强度，是他不轻易动用的底牌，如果能变得更强，那便多一分保障。

　　毕竟不管是游灵之术还是巨剑诀这些杀招，都有一定的局限性，但炎凤体可是实打实提升肉身，能打能跑。

　　杨易的注意力全都被凤凰雷纹所吸引，全然没注意手中妖丹的变化。

　　【恭喜，您的惊鸿诀炼化了青幽雀的妖丹，本源得到了提升！】

　　等他有所察觉时，青幽雀的妖丹，已然化作漫天的流光。

　　这些流光环绕凝聚，最终在杨易眼前，形成一道蜷缩的少女身影。

　　随着点点光芒散去，杨易看见了，那是惊鸿诀的模样！

　　此时的惊鸿诀双臂环抱小腿，神态恬静，眼眸轻轻闭着，似在小憩。

　　精致的小脸明媚动人，五官线条流畅，给人一种柔弱的感觉。

　　赤着脚，一身华丽的霓裳，与敦煌壁画中描绘的仙女形象一般无二。

　　杨易曾在川河城，遥遥见过惊鸿诀起舞的画面。

　　不过与当时不同，如今的惊鸿诀，青丝长发成了淡淡的紫色，飘逸间，多了几分野性的美感。

　　这是因为炼化了青幽雀的妖丹？

　　杨易还是第一次这么近距离见到惊鸿诀。

　　像是着了魔一般，被后者身上独特的气质给吸引了。

　　忍不住伸手去触碰她的脸颊。

　　不过在伸出手的一瞬，杨易忽然想到了玉盈诀。

　　有些后怕地等了片刻，见面板没有反应，这才放心点了上去。

　　没想到竟然是水中月。

　　他的手指像是点在了水中，周围泛起层层的波纹。

　　眼前的景象，就好像是虚假梦幻的一般。

　　但惊鸿诀是真真切切感受到了杨易的触碰，如同小鹿受到惊吓，慌乱地醒来。

　　这种既真实又虚幻的场景，让杨易沉醉，同时轻笑起来。

　　惊鸿诀睁眼后那楚楚可怜的模样，是个人都抵挡不了啊，不对，哪怕对方不是人，也抵挡不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百八十七章 阮家老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 