    地下已经完好如初的极巨化场地中，清朗的声音响起。

    “一对一的无限制对战，可以使用极巨化，哪一方小精灵先倒下则另一方获胜。”

    “当然，也不要说我欺负你，我们可以各向宋缘租借一只能够极巨化的小精灵进行对战。”

    “胜利者拥有这里的使用权。”

    冠军打普通到连四天王都不是的训练家，听上去有点离谱。

    哪怕是苏叶自己都觉得两人差距过大，索性提出了租借对战要求，均衡二者实力。

    他朝着馆主宋缘道：“你那只布莉姆温借给他，把长毛巨魔借给我。”

    宋缘点头：“没问题。”

    接着她又看了那边做伸展运动的小智一眼：“不过你得问问人家愿不愿意用我的小精灵。”

    宋缘是知道小智有一只闪电鸟能够极巨化的，那只闪电鸟的实力不比她的布莉姆温差。

    于是苏叶便调头询问了一下小智。

    “啊？我就不用了。”

    小智停下热身动作，喘着粗气道：“卡尔玛大师你用宋馆主的精灵，我用自己的就好了。”

    用别人的小精灵，肯定是没自己的用起来顺手。

    小智果断拒绝了冠军的好心建议。

    不过这位冠军人还不错，至少会考虑别人精灵的实力问题。

    不是那种拿着高等级小精灵却整日欺负萌新的训练家。

    “你确定吗？”

    小智认真道：“我确定。”

    听小智这么说，苏叶略微惊讶地挑了下眉毛。

    要知道，普通训练家小精灵的实力可远远比不上道馆馆主主力小精灵。

    他之前提的建议正是为了提高小智的实力，同时降低自己实力，让双方小精灵站在同一起跑线上。

    但现在小智看上去还蛮自信的拒绝了他，说明对方认为自己小精灵不比宋缘的主力小精灵差。

    “行！”

    苏叶点了点头，从宋缘手里接过长毛巨魔的精灵球。

    看着自己师弟一脸严肃地走到对战场地那头，不知怎么滴，宋缘心理产生了一个大胆的想法。

    “需要观众吗？”

    有观众的话，宋缘会感觉更有趣更热闹一点。

    “不需要。”

    苏叶则是为了小智的面子考虑。

    神州有句话叫做做事留三分，打人不打脸。

    况且本来一场有趣轻松的友谊对战如果因为观众的存在而伤害到一位年轻人脆弱的内心，那多不好啊！

    “就几个，我叫几个道馆学员过来，他们都是我的人，不会乱说话的。”

    宋缘解释完，都没再听苏叶意见，便急匆匆跑了出去。

    “这个家伙……”

    苏叶微微蹙眉，语气略带不快。

    他的师姐这么多年只学会了凑热闹不嫌事大，完全不懂什么叫做神州地区的人情世故。

    以她这种心态一辈子都当不上四天王。

    还不知道发生了什么的小智好奇问道：“馆主干嘛去了？”

    “一点小事。”

    苏叶的眼神里面露出同情神色，让小智摸不着头脑。

    没多久，宋馆主带着自己一大票学员涌入到对战场地中。

    这么多人瞬间就把门口一片位置全部占满了。

    “卡尔玛大师我的偶像！”

    “这是宋老师第一次没有骗我，原来真的有好康的。”

    “……”

    原本寂静的对战场地因为多出来的这几十号人而变得吵闹起来。

    中间还有不少是小智之前教过几分钟的道馆学员。

    苏叶给了宋缘一个疑惑的眼神。

    【说好几个人的呢】

    宋缘不好意思地笑笑。

    【没办法，大家听说有好康的，所以都想来】

    为了保持冠军高冷的形象，苏叶在别人看不到的地方对宋缘比了个中指。

    【你麻麻滴】

    宋缘扭过头去，一幅事不关己高高挂起的神态。

    “我当裁判，你们搞快点。”

    苏叶揉了揉眉角：“我没有问题，他同意的话现在就可以开始。”

    “冠军要和谁对战？”

    “冠军终于要出手清理门户了吗？”

    “你说屁呢！馆主是裁判。”

    “我去！冠军带师不会要和小智前辈对战吧？”

    馆主是裁判，那么场上除了她与苏叶之外，剩下的训练家就是……

    学员们全体目光陡然集中到小智身上。

    这家伙要挑战冠军？！

    胆子是不是太大了点？明明是连大会冠军都没有的训练家。

    二者的地位差距已经大到诸多学员以为自己在看电影的地步了。

    电影也不敢这么拍！

    “我准备好了，随时可以开始。”

    小智双手用力捏了两下，手腕上的腕带已经有点发烫了。

    他还没有和别人进行极巨化对战过，正好拿眼前冠军用来试刀。

    你说打不过？

    打不过冠军又不丢人！

    反倒是这位冠军，要是不巧输给了他，那才是真颜面尽失。

    他一点心里压力都没有。

    “那么比赛规则为一对一，具体要求你们应该都清楚了。”

    宋缘不知从哪里摸了个哨子，神色异常兴奋。

    她是在场比较清楚自己长毛巨魔水平和小智闪电鸟水平的知情人士。

    这场战斗按照上次闪电鸟的水平，怎么也是对半开的样子。

    有好戏看了。

    “战斗开始！”

    哨声落下，苏叶率先抛出精灵球。

    场地上多了一只长得非常别致的小精灵，长毛巨魔。

    恶系加妖精系的长毛巨魔，是唯一一个成功拉低妖精系平均颜值的精灵。

    抛开丑到有点特殊的外表的话，长毛巨魔其实是非常强力的一名辅助选手。

    在双打中小智自己也会经常用到这只小精灵，只要能上分，丑了点又算什么！

    腮鱼龙它不帅吗？猩猩咆哮虎不帅吗？

    不过有一说一，双打里面的突出表现又让长毛巨魔在单打中显得偏弱。

    苏叶好像是想故意让小智一手，没有挑宋缘队伍中更厉害的小精灵。

    而且由于是租借来的小精灵，与训练家的配合程度肯定达不到完美。

    这么看来，苏叶有些过于轻视小智…或者说，过于让着他了点。

    其他学员并不知道，他们看到长毛巨魔后还惊讶了一下。

    “长毛巨魔，是馆主的长毛巨魔吗？”

    “好像真是的，我去！那小智前辈不是寄了。”

    对于这些阅历尚浅的学员来说，宋缘的长毛巨魔已经是强到可怕的小精灵了。

