    第71章什么？他们中招了？

    伏瑶花了不少时间，把整个县城的地图全部检查了一遍。

    找出了十来个可疑的地方。

    接下来，她得亲自去一趟，实地考察。

    她看了玉宝一眼。

    以她目前的实力，对付几个人贩子或许没问题，可是要神不知鬼不觉地潜入进去就难了。

    倒是玉宝的能力很有用。

    只是他们如今在医院，她和玉宝明面上还不是母子关系，暂时肯定走不了。

    得想个法子。

    伏瑶思来想去，还是决定用一个笨法子。

    她凑到玉宝耳朵边，小声跟他商量：“玉宝，等会儿你这样……明白了吗？”

    玉宝早就待得不耐烦了，闻言立刻点了点头：“妈妈，我知道啦！”

    伏瑶有些不放心，又小声跟他确认了一遍，见玉宝都听进去了，这才开始计划。

    于是没过多久，玉宝就说他要去上厕所。

    伏瑶就带着他去找护士：“护士同志，厕所在哪儿？他想上厕所，你能带他去吗？”

    玉宝可怜巴巴地看着女护士。

    他长得白白胖胖的，眼睛又黑又亮，还圆溜溜的，特别软萌。

    女护士让他看得心都要化了，立刻笑眯眯地牵着他去了厕所。

    伏瑶故意留在了病房里等。

    结果没过多久，女护士就慌慌张张地跑了回来，说玉宝不见了！

    伏瑶见她跑得鞋子都快掉了，忍不住在心里跟她说了声抱歉。

    留守在病房的公安同志一听见玉宝不见了，也急了，连忙询问那名女护士：“怎么回事？孩子怎么突然不见了？”

    女护士都快急哭了：“刚刚他要上厕所，我就带他去了。他年纪小，我本来想带他去女厕所，可他非要去男厕，我只好在外头等。

    结果等了好一会儿也没看见他出来，我只好找了男同志帮忙进去看，结果厕所里一直没有找到人，那孩子就这么不见了！”

    公安一听，也急了：“难道男厕所有人偷偷带走了孩子？我去看看！”

    伏瑶假装着急，也跟着跑去看。

    结果当然是没找到。

    医院里也乱成了一锅粥，不少人帮忙找孩子。

    伏瑶也说要帮忙，然后趁乱跑了出去。

    到了外面，她立刻跟玉宝汇合。

    不过为了掩人耳目，玉宝缩小成了拇指小娃娃的大小，让伏瑶揣在了衣服兜里。

    他其实没进厕所，只是用了个障眼法，让女护士以为他进了厕所。

    实际上他早就跑到了医院外头。

    不过他这障眼法也不是随便就能用的，会消耗灵气，所以后面必须啃灵石补充灵气。

    伏瑶揣着玉宝，假装满大街寻找孩子，趁机把她找出来的那些可以地方全都走了一遍，果然里头有好几个都是人贩子的窝点。

    因为王哥等人被抓，这些人现在正着急呢，既想将货转移，又担心闹出动静让公安发现。

    伏瑶带着玉宝找过去的时候，就听见这些人在争执。

    ……

    某处据点里。

    几个人贩子急得像是热锅上的蚂蚁，正坐立不安地走来走去。

    “姓王的到底是怎么回事？居然让人抄了老巢！”

    “就是，他们自己被抓了也就罢了，现在还连累咱们！”

    “周哥，要不赶紧把货送走吧？那帮公安到处找人，万一查到咱们这儿……”

    “不行！他们现在肯定查得紧，要怎么把货送出去？还不如什么都不做。”

    “没错，现在不能动！实在不行，就把那些货处理了！”

    谁也没发现，地面下探出了几根细细的须。

    那些根须细如发丝，又是透明的颜色，不细看还真发现不了。

    就在几人争执不休的时候，纤细的透明根须立刻扎进了他们脚腕！

    其中一人不满地跺了跺脚，抱怨道：“都秋天了居然还有蚊子！”

    其他人晃了晃脚，同样骂起了蚊子。

    周哥第一个发现了不妥，他迅速抬起脚，见脚腕上有个针尖大的血点，脸色顿时大变：“不好，我们中招了！”

    什么？他们中招了？

    其余人纷纷大惊，下意识去看自己刚刚被“蚊子”叮过的脚腕。

    结果刚弯下腰，他们便眼前一黑栽倒在地。

    周哥也倒在了门口。

    他刚才一看情况不妙就朝门口冲，想要逃出去，谁知道刚冲到门口就栽了。

    伏瑶不放心地让玉宝给他们补了几下，才找到关押“货物”的地方，把看守的人也放倒了。

    一个小时后。

    徐向东擦了擦脸上的汗，正要继续骑车找人，突然感觉到有东西砸在背上。

    他愣了一下，赶紧扭头去看，发现地上又是一只小孩儿穿的鞋子。

    这次他没敢迟疑，直接冲过去捡起了地上的鞋。

    果然里头又是一个纸团。

    他急匆匆展开，发现上面是几个地址。

    徐向东赶紧将纸叠起来，小心揣进胸口的衣兜里，然后将鞋子也收起来，骑上车熟门熟路地往治安局冲。

    他前脚刚走，伏瑶后脚就离开了原地。

    怕医院的人着急，她先把玉宝送回了医院，然后迫不及待地跑去签到。

    供销社，国营饭店，工厂，旧货商店，伏瑶这次一个不漏全给签了。

    之前她收拾了王哥等人，帮忙救出了地下室里的女人跟孩子，一共收获了100枚金叶子。

    刚刚她把县城逛了一遍，找出了剩下的窝点，又入账了1000枚金叶子。

    系统显示支线任务已经完成，还把奖励发给了她，说明这个县城里的窝点已经全找了出来，剩下的就不需要她去操心了。

    最最重要的是，她现在有了1000多枚金叶子，可以签到好久了！

    【恭喜宿主在XXX供销社成功签到，获得糕点10斤。】

    【恭喜宿主在YYY供销社成功签到，获得面粉100斤。】

    【恭喜宿主在OOO国营饭店成功签到，获得包子100个。】

    【恭喜宿主在ZZZ纺织厂成功签到，获得棉布100尺。】

    【恭喜宿主在肉联厂成功签到，获得猪下水50斤。】

    ……

    伏瑶兴奋得嘴角一直上扬。

    天哪，实现签到自由真的太爽了！

    她以后一定要赚更多金叶子，然后去更多地方签到！

    签到完，伏瑶努力揉了揉脸，装出失魂落魄的样子回了医院。

    谁知道刚回到病房，玉宝就送了她一个大惊吓！

    (本章完)

