    第237章离谱

    怎么还刨根问底的？

    容兮也是难得被他给噎了一瞬间。

    随意找了个借口，说着说着还很合理，但既然是借口，哪里能经得起仔细推敲？

    “你觉得呢？”

    容兮状似漫不经心的反问他。

    脚步继续往前。

    “按照时间来说，该是陛下七八岁的时候。”

    他顿了一下，臭着一张脸，如实开口。

    容兮轻恩了一声。

    “他没见过陛下更年幼的时候，臣见过！”

    而紧接着，这人也不知道是在想些什么，这么开口。

    容兮：？

    这是什么奇怪的攀比心？

    见几岁的都要攀比？

    “那倒是。”

    容兮轻哼了声，看着他，眼底的意思倒是明确。

    当时还给他留了点附带品。

    这一身的寒症。

    楼星散好像看不见容兮这暗示一般，依旧跟在容兮身后。

    请容兮去荣安王府休息。

    ——

    小院内。

    艾殊然目光还追逐着容兮背影离开。

    因为这消息来得太突然，太猝不及防，而且从怀疑到挑明，也不过这一点时间。

    过大的冲击，让他根本反应不过来。

    而身旁的万风和丁尔桥已经抓心挠肺，弄不懂艾殊然到底是在想些什么了。

    “好端端的怎么突然哭了？”

    “府令，到底是什么情况？你之前还真见过这大魏暴君？”

    大魏暴君？！

    艾殊然猛地被这个称呼惊得回过神来，简直想要跳起来砸这两人的狗头。

    什么大魏暴君？

    那位是能在背后这么称呼的吗？！

    他动了动唇角，想要说些什么。

    但因为这事情太离谱，容兮也不曾给他确定的准话，他一时半会儿也不敢将这种消息告诉两人。

    只得又默默的将嘴闭上，抬手，在这两人后背一人拍了一下。

    “这种话以后不要说，都给我收拾收拾，准备大魏四月份的科考。”

    大魏的科考也很有讲究。

    在四月份，天气不冷不热，偏远地区就算是艰苦一点赶路，也能顺顺利利过完新年之后再到长恒赶考。

    为了防止作弊的行为，一般进入考场什么东西都不能带，也只能穿单衣，怕他们在衣服里面搞名堂，那个时候的温度也不容易冻到考生。

    比起很多国家的科考而言，人性化不少。

    “什么？”

    “府令，您还真打算给大魏效力？您也该知道，大魏跟大晋也不怎么对付，关系差一点，大概也差不多属于敌国了，毕竟各方面都有竞争，使团在两年前就互不来往，您这样，不是相当于背叛大晋，背叛长公主殿下吗？！”

    “这位陛下跟我们的殿下关系匪浅，你们以后该是会知道的。”

    这种消息，就让殿下亲自告诉他们去。

    或者让他们自己看见。

    “能有什么关系……”

    “算了算了，既然我都跟着府令走了，自然就是相信府令的判断，再说我对于大魏的帝皇，倒也没觉得有多么不好……”

    大概是之前扔给他的狐狸面具？

    或者是她身上隐隐透露出来的那种莫名的熟悉亲近感。

    “但这也未免太过于荒谬了！”

    丁尔桥咬着后槽牙，盯着艾殊然，怎么也想不到对方能做出这样的做法。

    “你若是要考，那你尽管去考好了，这一次别连带着我。”

    他不能接受。

    倒是也很正常。

    毕竟丁尔桥跟万风不一样，不是脑子一根筋，只要是他认定了的人，就很好改变他的想法。

    艾殊然也没指望丁尔桥能跟着。

    其实连万风这么说，他心中都是有些惊讶的。

    这话也不该这么说出口。

    但是，那是殿下啊——

    他在脑海之中描绘了百日，心心念念的目标。

    只要殿下还需要，他艾殊然就会站在她身边，鞠躬尽瘁。

    只是……这大魏帝君，不是刚满十五岁的少年吗？不管是看着，还是听着都是少年的样子。

    艾殊然心中除了好奇，还多有茫然。

    殿下现在，到底是男孩……还是女孩？

    艾殊然多少还有些恍惚，匆匆的打发了还气愤的丁尔桥，还有在那边纠结的万风，回到了自己的房间。

    他身子坐下，回想起长公主殿下的灵柩，再想一想刚刚看见的容兮。

    那几乎没有展露在旁人跟前，仿佛干涸的泪又刷的一下落下。

    就像是在殿下逝去之后无数个无人的深夜一般。

    ——

    而容兮用过了午膳，到了荣安王府的客房休息，还是原来的那一间。

    外面又慢慢落了雪。

    这一觉容兮睡的舒坦。

    睁开眼，就听见外面有声音。

    容兮眼皮子跳了跳。

    上一次她因为雨天来荣安王府住宿。

    楼星散就敢扒着她的窗户，美其名曰来给她送桂花。

    今天这又是想要做什么？

    容兮撑起身子。

    走到窗边。

    推开窗户的一瞬，屋内的热气和外面的冷意交接，散出一片白雾。

    白雾之中有一个身影。

    果不其然，就是楼星散这厮。

    他似乎没想到容兮这个时候就醒过来了，抬头有些看过来，手指被冻得微微发红，手里捧着一个不过巴掌大的小雪人。

    说是雪人，但做的有些丑，就两个雪球叠起来，然后再用树枝加上一点细节。

    而她窗户边，已经有了四五个，看的出来他在这边堆了有一会儿了。

    容兮只觉得自己眉心跳了跳。

    “下雪天，你不在屋里暖和，跑来这里做什么？”

    还堆雪人，你几岁了你？

    真就觉得自己还小呗？

    也不知道这脑袋是怎么想的。

    楼星散被抓了一个正着，一点不自在都没有，唇角弯了弯，“臣没休息，您午睡的时候又出去了一趟，因为听说最近城外的花开的很好，只是去的时候，没有看的上眼的，问了别人怎么让一个人心情变好，这才有了这一出。”

    容兮：……

    “你问了谁？”

    “好像是一个随父母赏雪的小少爷。”

    “那小少爷几岁？”

    楼星散想了想，如实开口，“十二三岁。”

    其实跟容兮也差不多的年纪，容兮也就比他大两三岁，平时在宫里，也没有什么玩乐的事情，他想了想觉得靠谱，这就来了。

    容兮抬手按了按眉心。

    “楼安之……”

    “臣只是想让陛下高兴。”

    (本章完)

