    王谦到节目组没多一会儿就中午了。

    周庆华留王谦一起吃了工作餐。

    崔文锋，刘军华，王婧喻，秦涵四位导师的午餐是专人送来的，和他们节目组的工作餐不是一起的。

    王谦刚在周庆华这里吃完。

    崔文锋又叫王谦过去吃饭。

    没办法，不能拒绝。

    王谦放下吃完的饭盒，跟周庆华和何东明打了一声招呼，又跑过去凑到四位导师这里吃饭了。

    同时来的，还有林岗军，以及其他四位选手，一起坐在一张大圆桌上吃饭，有点家庭聚餐的气氛。

    饭桌上是附近的中餐饭馆送来的十个菜，两个汤。

    这样的待遇，以他们的咖位来说，算是非常一般了。

    如果是某些一线小鲜肉明星，那肯定必须点名要某家五星级酒店的饭菜，不然人家不吃，也不会继续工作！

    王谦刚走过来，崔文锋就招手，热情地说道：“王谦，快过来坐，就等你了。”

    大家的确都坐好了。

    王谦急忙过去在崔文锋身边的位置坐了下来，不好意思地说道：“锋哥，各位，不好意思来晚了。其实，刚才我在周导那里吃了一顿了。”

    崔文锋直接拿起筷子开吃了：“没事儿，别客气，坐下随便吃点儿，我们就是图个热闹，多个人热闹点。怎么样，场地熟悉了吗？”

    王谦上午抽着空隙在舞台上走了几圈，再次熟悉熟悉场地，点头道：“还可以！依着锋哥你传授的经验，走位顺畅多了。”

    崔文锋笑道：“别给我戴帽子。”

    林岗军也说道：“最近我天天跟着锋哥，真的学习到了很多。”

    王婧喻吃着饭，撇了王谦一眼：“王谦，我向你邀一首歌，怎么样？我下张专辑的主打歌。”

    停顿了一下，王婧喻又说道：“我会在微博上公开！”

    大家吃饭的动作都稍微停顿了一下。

    几个年轻选手都惊讶地看了王婧喻一眼。

    这样在社交平台上公开向王谦邀歌，那几乎等于是公开支持王谦，那就得罪腾飞了。

    王谦微微一笑，端起水杯向王婧喻敬了一杯：“谢谢喻姐，不过我不希望喻姐为我招惹麻烦。而且，我最近主要在准备好声音的事儿，也没时间给喻姐您写歌，抱歉了！以后有机会，一定和喻姐合作一次。”

    王婧喻端起水杯喝了一口，笑道：“也不单纯是为了帮你，我也真的很喜欢你的歌。如果我下张专辑能加入你的歌，有可能会再火一把呢，比如说拿个新歌月榜第一什么的！”

    王婧喻虽然是实力派老牌天后，到最近这些年还活跃在歌坛，但是号召力真的远不如从前了，和李青瑶这样现在正当红的一线歌手差距不小，最近几年发布的单曲和专辑成绩也相对一般，能进入年度前几，却没有再拿过第一了，也没有再发布过那种传唱度爆火的单曲了。

    她现在也动了心思，想再出一张大火的专辑，拿下年度销量冠军的这种。

    所以，才会现在直接公开向王谦邀歌！

    以王谦现在在腾飞新歌榜上那吓人的成绩，歌曲的质量真的是没的说。

    几位选手都神色各异，大部分看向王谦的神色都是有些怀疑的，但是都没说话，埋头继续吃饭。

    除了林岗军和王谦，其他几位选手都是真正的新人，要么是学生，要么是练习生，在这四位导师面前，都不太敢说话。

    秦涵轻声说道：“王谦，你登台的时候，我可是第一个转身的！你最后选择了锋哥。”

    大家都笑起来。

    当时他被王谦一嗓子吓的按下按钮，手忙脚乱转身的画面，到现在还是社交平台上的热门表情包。

    但是，他说的也没毛病。

    他的确是在王谦开口的刹那就转身了。

    可谓是传说中的开口跪！

    可惜。

    王谦这次上好声音想走摇滚风格的音乐路线，所以最终选择了崔文锋。

    崔文锋：“老秦，你少来了。我就两个队员，你现在还来挖墙脚？节目组规则不允许啊，你赶紧吃饭。”

    秦涵笑了笑，继续吃饭。

    饭桌上气氛活跃了一点。

    王谦没怎么吃，偶尔夹点菜尝尝，就等大家吃完开始工作了，他就离开节目组回去了。

    嗡嗡嗡！

    刘军华的手机响了起来。

    正埋头吃饭，没怎么说话的刘军华轻轻皱眉拿起手机看了看，看到是央音的领导，钢琴系的何主任，好奇地接通了电话：“何主任，找我有事儿？”

    何朝惠此刻正在魔音的休息室内，拿着电话说道：“老刘，你在好声音录制节目呢？”

    刘军华点头：“嗯，对！刚收工休息，正吃饭呢，你吃了没？”

    何朝惠：“我也刚吃，我问你个事儿。”

    刘军华：“嗯，你说！”

    何朝惠：“王谦在你们节目组吧？”

    刘军华：“对，现在就和我们一起吃饭呢。”

    刘军华好奇地看了王谦一眼，不知道何朝惠怎么问起王谦来了，一个是央音钢琴系的主任，一个是好声音的选手，火锅店老板，两者应该没有交集才对。

    何朝惠继续说道：“我想问问你，你知道网络上说的王谦抄袭，被腾飞下架两首歌的事儿吧？”

    刘军华点头：“嗯，我知道，何主任你问这个干什么？”

    何朝惠：“你觉得，他抄袭了吗？”

    刘军华看着王谦，严肃认真地说道：“以我个人的观点，我觉得他没有。这是他和腾飞之间的利益之争，所谓抄袭，应该只是腾飞故意打压他的手段。何主任，你关心这个？”

    饭桌上几人听了刘军华的话，就知道他说的是什么了，都纷纷好奇地竖起耳朵听听。

    王谦也好奇地看看刘军华，不知道是谁在向刘军华打听自己的事儿，看到刘军华也看向自己，当下微笑点头，对刘军华信任自己报以感谢，轻声说道：“谢谢刘老师！”

    刘军华对王谦轻轻点头回以微笑。

    但是，电话里何朝惠却是认真地说道：“老刘，你知道王谦也是咱们学院的教授吗？”

    啪嗒！

    刘军华手中的筷子都被惊吓的掉在了地上，同时高声惊讶地问道：“什么？何主任，你说的什么？你说王谦？”

    他的一双眼睛瞪大的盯着王谦，似乎是第一次认识王谦。

    饭桌上其他人也都被刘军华激烈的反应吓了一跳，同时停下了吃饭的动作。

    王婧喻和秦涵，崔文锋三人都带着疑问地看向刘军华。

    从一起进入制作组制作节目以来，他们还是第一次见刘军华如此失态的样子。

    刘军华却是仿佛没有看到其他几人看向自己的目光一般，只是注意力集中在手机电话里，等待着何朝惠的回答。

    何朝惠迅速说道：“是的！前天，经过我几次邀请，王谦答应了在央音钢琴系挂一个教授的职称！你可能不知道，我和魔音的老杨，浙音的老彭都在争抢王谦。王谦先答应的我，但是老杨和老彭也都不放手，最后他们提出让王谦同时在我们三所学校钢琴系挂职教授，我同意了。”

    “所以，王谦不只是我们央音的教授，同时还是魔音和浙音的钢琴系教授！我找你，是因为咱们学校里，你在娱乐圈影响力最大了。我希望你能公开发表一个声明，代表咱们央音支持王谦，表明我们学校的态度。”

    “算我欠你一个人情！”

    何朝惠对刘军华诚恳地说道。

    但是！

    刘军华却是瞪着眼睛看着王谦，满脑子里都是何朝惠的前半段话！

    央音，魔音，浙音，三所学校抢王谦！

    最后，王谦在三所学校的钢琴系挂职教授……

    这……

    刘军华拿下电话看了看，的确是何朝惠打来的，不是骗子……

    何朝惠见刘军华沉默没说话，以为刘军华有些为难，继续说道：“老刘，我们认识几十年了吧，这事儿算帮我的忙。”

    刘军华清醒过来，急忙说道：“何主任，不是，我刚才只是被惊到了。你说的都是真的？”

    何朝惠：“当然是真的，只是手续还没走完。但是，校长都亲自考核过了，剩下的就是走手续。”

    刘军华问出了心中最大的疑问：“为什么？”

    何朝惠：“当然是因为他的才华。到时候，我给你看几个视频你就知道了。我只能告诉你，如果把王谦留在我们央音，咱们学校钢琴系的整体水准会上升至少一个层次。”

    刘军华稍微平复下了自己心中的震惊和疑问，对饭桌上都盯着自己的大家歉意地笑了笑，然后对着电话说道：“那何主任需要我怎么做？”

    何朝惠：“很简单，你以代表我们央音学院的名义公开声明支持他，相信他不是抄袭的！同时，我们这边也会公开他被我们招聘为钢琴系教授的声明。”

    刘军华问道：“现在就发布吗？”

    何朝惠：“当然越快越好！他是我们学院的教授，我们当然要第一时间站出来支持他，我也希望他能第一时间知道我们学院站在后面支持他。”

    学院啥时候这么关心员工了？

    刘军华心里稍微吐槽了一下，知道这代表了何朝惠非常看重王谦，当下迅速答应道：“好的，我这就让我的助手帮我发个微博！”

    何朝惠：“好，麻烦你了，老刘。下次回来，我请你吃饭。”

    刘军华：“呵呵，没事儿。”

    挂了电话！

    满桌的人都放下筷子看着刘军华，见刘军华打完了，都急忙拿起筷子装作在吃饭的样子。

    王婧喻一边吃菜，一边看看王谦，知道刘军华接的电话可能和王谦有关，装作漫不经心地对刘军华问道：“老刘，啥事儿把你吓成这样？”

    刘军华已经挥手叫来不远处休息睡午觉的助手，没有第一时间回答王婧喻，而是迅速对助手说道：“马上用我的微博账号发布一个消息。”

    助手点头：“华哥，您说！”

    刘军华没有避讳，当着几人的面就说道：“我以央音教授的身份支持王谦的作品，相信他绝对不会有任何的抄袭行为。王谦先生同样作为央音钢琴系的教授，有着过硬的音乐素养和道德品质，肯定不会做出抄袭的行为！希望腾飞能马上撤销对王谦教授的抄袭声明。”

    别说饭桌上吃饭的几人了。

    就连旁边不远处一些竖起耳朵挺热闹的人都愣住，纷纷停下了手上的事情，转过头惊讶的瞪大眼睛地看着刘军华。

    周围瞬间安静下来。

    饭桌上的所有人也都瞪大眼睛看着刘军华，然后又看看王谦，眼神满是震惊和疑惑，以及不可思议！

    助手抬头看了看刘军华，确定没有错误之后，就输入发布了出去，随后才知道自己写了什么抬头震惊地看着自己的老板。

    刘军华这时候站起来，对着坐在那里唯一还在淡定吃菜的王谦伸出手，眼神满是好奇，郑重地说道：“王教授，幸会！”

    王谦也急忙放下筷子，站起来伸出手和刘军华的手重重的握了一下，微笑道：“刘教授，太正式了。在这里我就是学员选手，你们是老师，别这么严肃，轻松点。”

    刘军华赞叹道：“王教授果然非常人，如果不是何主任亲自打电话，我都不敢相信这事儿。你应该是咱们学院最年轻的教授了。”

    说着，刘军华对着还在震惊发呆的王婧喻说道：“婧喻，现在知道什么事儿了吧？看把你吓的！”

    王婧喻清醒过来，本就很大的眼睛瞪的更大，仿佛漫画里的水汪汪大眼睛，看这王谦和刘军华，以不可思议的语气确定地问道：“等下，你们确定不是在开玩笑？说的都是真的？王谦也是你们央音的教授？”

    其他人也都清醒过来，纷纷期待地看着刘军华和王谦，想知道答案。

    刘军华坐了下来，苦笑道：“说实话，我和你们一样，也不太相信，但是这是钢琴系的何主任亲口说的。我肯定得相信，具体的，王教授给说说？我听何主任说，就是最近发生的事儿？”

    崔文锋，秦涵，林岗军，以及其他几位选手，都仔细地上下打量王谦。

    都仿佛是第一次认识王谦一样。

    王谦感觉有些不自主，笑道：“锋哥，涵哥，喻姐，你们别这么看着我，我有压力。”

    崔文锋催促道：“快说说怎么回事儿吧！你这就成教授了？”

    他也在一所音乐学院兼职当老师，偶尔去讲讲课，但是只是老师，不是教授，而且那所学院只是地方性本科音乐院校，比起央音这种国家级重点学校，差了数个档次。

    王婧喻急切道：“快说，你是教什么的教授？”

    秦涵也紧紧盯着王谦，虽然没说话，但是满脸的求知欲。

    王谦轻声说道：“其实吧，也没什么好说的。就是我前几天在魔音参加了一个国际音乐交流会。参加的有魔音，央音，浙音，还有伯克利和柯蒂斯学院的人。我被邀请去弹了几首我自己写的钢琴曲，他们就非要邀请我去当教授。”

    “我拒绝了好几次，因为我不认为自己有资格去当教授，也没时间去上课呀。不能耽误了人家学生。”

    “但是，他们不停的邀请，我就只能接受了央音何主任的邀请，魔音和浙音也非要求我去挂个教授，我就同意在他们三家学校都挂个教授闲职。”

    “伯克利和柯蒂斯太远了，在北美花旗国，挂职也不可能，所以拒绝了。”

    安静！

    啪嗒！

    只有王谦拿着筷子轻轻吃菜的声音。

    砰……

    不远处一个正在搬机器的工作人员听了王谦的话楞在了原地，将手中价值不菲的机器摔在了地上。

