    女儿真真实实的拥抱，让乔国瑞激动的心情渐渐平复下来。

    他轻轻拍了拍女儿环在自己脖子上的胳膊：“所以说，你是爸爸失而复得的宝贝，我怎么舍得让你再回到养父母那去呢？但是，如果你真的是童心，真的有家庭有孩子，我们做父母吃过的苦，怎么可能再拆散你们的小家呢？做人得知足！你现在好好的，已经是上天的垂帘了！爸爸和妈妈怎么可能天天把你放在口袋里呢？”

    “爸，你放心！我既然回来了，就再也不会凭空消失！我会给您养老送终，我还得继承您的家业呢！”

    乔安怡紧紧搂着父亲的脖子，笑得满眼幸福。

    原来，这就是有父母疼爱的感觉啊，真好！

    乔国瑞哈哈大笑：“好好好，爸爸也等着你这个后浪把爸爸拍在沙滩上！”

    房间里的氛围忽然变得温馨起来，父女俩又顺着话茬温情了一会。

    乔国瑞忽然想起什么，于是拉着女儿嘱咐道：“安怡，关于你的过去，你想查证什么尽可以放开去做，不管你想要怎样处理，爸爸和妈妈都会支持你！只是一点，你千万要保护好自己！”

    如果女儿真的是童心，那么牵扯的东西还有很多。

    而这些事情，也不知道他那个道貌岸然的弟弟又知道多少呢？

    直觉告诉他，这件事一定不会那么简单。

    他提醒女儿只是希望她可以放手去做，但他乔国瑞的女儿他自然要好好保护，谁也别想伤害她半分！

    “您就不怕我被人拐走了？”

    乔安怡笑道：“那个厉嘉衍的段位可不是一般的高，他还有两小只可爱是神助攻哦！”

    说起两只小可爱，她的心都是甜的。

    乔国瑞拍了拍女儿的手背，笑了笑：“你要是这么一说，我还真有点期待了！这一切要都是真的，那我们乔家岂不是一夜多了个即优秀又对我女儿痴情的女婿，还捡了两个现成的可爱外孙外孙女？那我这下子可是挣大了！”

    老爷子面上的皱纹勾勒出慈爱的笑意，看上去和蔼可亲。

    乔安怡眸光一转，忽然想起一件重要的事，俏皮地问：“爸，你信不信任她我？”

    “当然！”

    乔国瑞回答的干脆利落。

    从前他确实因为女儿是二弟送回来的有些顾忌。

    可今天跟她把话摊开来说，反倒是没了那么多怀疑。

    乔安怡赶紧压低声音道：“那接下来，不管我做什么，你该反对的反对，该严厉的严厉，千万别宠着我……”

    女儿180度的大转弯，让乔国瑞一时间有点没反应过来。

    他疑惑地看着女儿，咂味着她话中的含义。

    乔安怡朝着父亲眨了眨眼，补充：“我是说……如果我做了什么任性的事，您一定要记得给我惩罚……”

    这一下，乔国瑞瞬间恍然大悟：“你意思你做那些……是假的？那你到底是做给谁看的？”

    乔安怡食指立在嘴边比出一个噤声的动作：“嘘……”

    而后，又无声地对父亲眨了眨眼。

    乔国瑞当下笑了笑，默默点头：“你想做什么就放手去干，爸妈做你永远的后盾！还有，记得大胆去爱，但要是被欺负了，一定要让爸妈去给你出头！”

    父亲的话，如和煦的春风吹进了心坎，让乔安怡觉得暖暖的。

    这世界上没有人会不喜欢被偏爱的感觉吧？

    有爸妈呵护的感觉，真好！

    乔安怡不觉地红了眼睛，紧紧抱住了父亲。

    翌日清晨。

    睡得正香的乔安怡是被一个微信提示音给吵醒的。

    她钻出柔软的被子，眼睛还没睁开就在床上摸索，费了半天劲才摸自己的手机。

    点开一看，竟是厉嘉衍。

    再定睛一看，才六点。

    乔安怡有些气恼，恨不得钻到手机对面去把扰人清梦的男人暴揍一顿。

    可再一看信息，心中那点怒火又瞬间平息了。

    “童童，早安！我听了你的话先带孩子们回江城了！别忘了我们之间的约定，我会带着孩子们在江城的家里等你，你还需要几天呢？”

    乔安怡勾了勾唇。

    这男人真是惯会说好听的，不过她是真的有些想两个小可爱了。

    她搓了搓脸，轻点指尖回复：“我会尽快！你先帮我找个医生！但是，从现在开始我们不能直接见面，也不能正常联系。以后有需要我会主动联系你！”

    她现在的处境，就好像是24小时插着移动摄像头一般，谁知道有多少双眼睛在盯着？

    消息发出，乔安怡还在看着屏幕想问题时，厉嘉衍的电话就打了进来。

    她揉了揉蓬乱的头发，懊恼地从床上坐起身，无奈地接通电话：“你这是不信我？”

    “为什么要找医生？”

    电话那边，男人没有接话，而是温声询问：“是不是哪里不舒服？不要拖……”

    男人的语气很急切，透着无尽的关心和温柔，一听就不是装出来的。

    乔安怡有一瞬的感动，赶忙出声解释：“我是说，帮我找个催眠师，我要治疗失忆！记得找个靠谱的，我可不想遭二遍罪！”

    厉嘉衍这才放下心来：“你怀疑自己是被催眠除去记忆的？”

    乔安怡点头：“一般人失忆无非是生理上的，或者是心理上的！我身体健康无恙，一看就不是生理上的失忆！所以……你懂的！”

    “好！我来安排！”

    厉嘉衍立刻答应下来。

    他听说过，最厉害的催眠师可以通过催眠，帮助人们删除部分记忆。

    如果童童真的是被催眠了……那帮助她找回记忆就简单了。

    接下来的几天里，我们一向不务正业的乔家大小姐忽然变成了工作狂。

    每天贪黑起早地泡在国瑞集团，加班加点地听汇报做方案，过问和过手的都是关于与厉氏合作新项目的事。

    这天集团例会，她将几天的成果做了详细的汇报，还提出了要和江城厉氏合作的方案。

    话音一落，会场便犹如平静的湖面被巨大的石头砸出了滚滚浪花。

    “江城厉氏？他们旗下的化妆品公司心衍集团不过才刚刚上市，靠的住吗？”

    “就是，咱们帝都多得是实力雄厚、关系人人脉双过硬的化妆品公司，干嘛舍近求远？”

    “依我看，乔总还是不大了解帝都的化妆行业，在帝都随便找个公司也比外边的好得多，看来您还得要多补补功课才行！”

    ……

