    “你这么的一个劲的就是威胁就是瞎咋呼就是不出手的，你想干嘛？你有什么能力，你就直接是呈现了出来，你让我见识见识你有多能多厉害，来来来，将威能彻底的就是呈现出来！”

    “你怎么是这么的一个德行呢？你想干嘛？我就问你，你是想干嘛了！”

    “不干嘛，我能想干嘛呢，呵呵呵！”

    “很好，棒棒的，就冲着你这么的一种德行你可真的是百分之百死定了！”

    “我死定了？我打你想打就打的，我还死定了？”

    朱楹问道。

    “你已经不是想打就打的时候了，我要杀了你！”

    话音落下，这老毛子的连番不断攻击就已经是完成了覆盖，这是有着一股子的气势，看着就是不简单不一般的样子！

    三下五除二的，这是一次比一次要来的那是让人头皮发麻的这么一种感觉。

    这么的，这是不知道过去了多久的样子。

    感觉脑瓜子都是疼的。

    “你这样子，合适么？”

    “合适呀，我这样子可合适了！”

    朱楹说道。

    这不，朱楹就这么的侧身的避开了对方的攻击，只要是对方没完没了一直来，他，一直就避开！他呢，想反击也是瞬间的事情。

    这不，朱楹此刻就展开了反击，贴近了对方，铁拳的攻击朝着对方的身上干了上去。

    在这一瞬间，这么的一完成覆盖，这感觉，脑瓜子简直就是嗡嗡的。

    就听见砰砰的声音不绝于耳了。

    对方又是挨打了，这一刻，这是已经用实力说明了一切，如果对方一直这么的不懂事下去，最终的结果，也就是一直的是挨打而已，对方都不会是有好果子吃，这是肯定的事情。

    对方现在，这心情简直就是糟糕透了，完全是没有想到这事情会是发展到这样。

    “我告诉你，你要是这么的一直的下去，你就会是彻底的将我给整生气了，你要是这么的彻底的将我给整生气了，你，你可真的是死都不知道是怎么死的，就是这么的简单的一回事！”

    “哦哦，知道了！”

    “这是哦哦的事情么？这是知道了的事情么？这不是，绝对不是！你要是一而再，再而三，一直这么的下去将，这事情就到了不可挽回的地步！”

    “你说的有道理！”

    朱楹说完，这一刀子直接就是朝着男子的心窝子招呼了去。

    这不，这是直接就是刺穿了对方的心脏。

    稳准狠！

    丝毫的含糊都是不会有，这就是朱楹此刻呈现出来的感觉了，就问你，诧异不诧异，就问你，懵币不懵币，就问你情绪是糟糕还是不糟糕，来来来，说出来。

    “我，我特么的，这可真的是万分之是生气的这么一种感觉，你知道不知道啊！”

    “谁？谁万分之是生气的这么一种感觉？你么？你万分之生气么？呵呵呵！”

    “你不要这么的张狂下去！”

    “哦！”

    朱楹将刀子给拔出来了，这不，随着这刀子一拔出来，对方这是一命呜呼，走向了灭亡。

    这不是对方所愿意看见的，绝对不是啊。

    但是又没有任何的办法，只能是如此了，糟心得那都不是一点半点的样子，能咋地呢？

    十来分钟就这么的过去了。

    这不，朱楹已经是准备撤离了。

    但是，朱楹的行踪，举动，那也是彻底的被人家给发现！

    人家派遣了出来精锐小组四处的搜寻朱楹，此刻有着这么一位壮汉阿里诺夫将朱楹给堵住了。

    阿里诺夫的右手紧握着一把棍棒武器！

    可以看得出来，这棍棒武器一旦是力量足够简直就是可以拆楼，简直就是可以毁天灭地，这棍棒武器的材质那是得到了肯定的！

    阿里诺夫的双眸那是跟雷达一样的死死的就是将朱楹给锁定了，他就这么的一个想法，我，不是跟你闹着好玩的，我，这是百分之百确定一定过十分之肯定要朝着你下杀手！我特么的，这是必须要将你给碎尸万段了才行！是碎尸万段啊！

    那，是不是朱楹就怕了对方就将对方当做是一回事了？

    对方呢，不管是动手还是就吓唬人，那都无所谓，嗯，不将对方放在眼里就完事了，就是这么的简单的一个设定。

    阿里诺夫是真的生气了，这个家伙，这么的张狂这么的嘚瑟么？

    行，行，行！找死呢，是吧！

    不想混了，是吧！

    这么的，这是要彻底的走向灭亡，是吧？

    行，行，行，杀了你这个该死的狗东西，不会是让你有好冬瓜吃的这么一种样子，你，完犊子吧！

    就这么的一瞬间，这十分之可怕十分之致命的攻击就已经是朝着朱楹而来。

    这不，这是百分之百要给你带去了这致命这可怕的伤害，就是这么的气人的一种感觉。

    然后呢？

    是成功了哇？

    也并未有！

    这不，失败了！

    人家这么的嘚瑟的人，还能是让你命中了？刷刷刷的声音这是想起了好一会，这攻击，真的是每一次看着都是就差这么的一点点，这一点点，诶，这是就没有命中的可能！

    阿里诺夫这边呢，这情绪有点不是太高涨，怎么次次都是失败呢？怎么就不成功呢？想干啥？就问你特么的这是想干啥？还能愉快不能愉快的来玩耍？

    先止住了身形，先盯着这对方看着，先看看到底是应该如何的来安排，一定是不要着急，慢慢来，不要是被对方给这么的牵着鼻子走了，不合适，这是肯定的事情。

    “你这么的看着我干啥呢？”

    朱楹开口问道。

    “我能不动手就算是不错了，没事少刺激我，你要是将我给刺激毛躁了，我就出手，我一旦是出手，你就死定了！”

    “那你是靠着嘴巴让我死定了，是么？”

    “怎么可能是靠着嘴巴呢？我这是靠着实力让你死定了，只要是我想，你的未来，那就是黯淡无光！”

    “你是靠着嘴巴人让我黯淡无光是么？”

    “不能好了是么？”

    阿里诺夫盯着朱楹问道，这个人，不招人喜欢啊。

