    离开皇宫，易人豪来到一处偏僻的宅院，刚刚进宅院的大门，进入客厅，就有七个人起身站起来迎接他。

    这七个人个个年纪不小，穿着华丽，气势不凡，一看就是那种久居上位的人物。

    “怎么样，易将军，陈鹏飞同意了吗？”

    易人豪摇摇头道：“他没有同意。”

    其中一个矮胖老者问道：“你有好好劝他吗？”

    易人豪没好气的回答道：“我劝不动他！”

    “你就别说话了，易将军肯定尽力了！”有人站出来打圆场，“再说，人家陈鹏飞或许根本就瞧不上我们的计划，反正人家是南云国的绝世天才，不管他走到哪里，都没有势力会拒绝他的投靠！”

    这话虽然是实话，但却更像是在拉仇恨。

    “哼，要我说，我们根本就不需要那个陈鹏飞配合！”一个魁梧老者站出来说道，“他不就是一个先天巅峰高手而已吗？我们这么几家人联合起来，破天境高手都有两位，我们还会怕一个仅仅只是先天巅峰的年轻人？”

    魁梧老者继续说道：“黑血国都说了，云家老祖就只剩下一位，上次在皇宫附近，最后一位云飞天也死了，估计也是被黑血国杀的！云家其他实力强些的高手，也一个个心灰意冷离开了云都，整个皇宫，最强的，也就只是陈鹏飞而已！”

    “我们询问他的意见，不是怕他，而是不想看到这么一个年轻天才就这样早早夭折而已！既然他不识抬举，我们就直接冲进去，把蓝彦琳那女人抓出来！”

    老者此话一出，立刻得到了其他人的响应。

    不管怎么说，他们这边七股势力联合起来，都没有失败的道理。

    荣华富贵，好似唾手可得！

    “可是陈鹏飞毕竟掌控了二十多万禁卫军！”有人低声提醒道，“二十多万禁卫军，那可不是一个小数目。”

    魁梧老者看向易人豪道：“这就需要易将军出马了！”

    易人豪，禁卫军前任指挥，在禁卫军中经营多年，哪怕他前不久降职为副指挥，但影响力绝对比陈鹏飞要高得多！

    易人豪想着刚才十七对自己说过的话，有些犹豫。

    他跟陈鹏飞的关系相当亲密，就连当初争夺皇位，那也是一起干的！

    这次试图说服陈鹏飞囚禁蓝彦琳投降黑血国，也是他主动请膺。

    可惜效果不理想。

    “易将军，都到了这时候了，你该不会手软了吧？”

    “怎么可能！”易人豪叹息道，“既然陈老弟忠心于皇家，那我也应该全了他忠义的名节。”

    “是啊，毕竟是苏毅调教出的弟子，云家的忠狗，如此顽固也属正常！”

    “可惜，南云国难得出现一名天才，想不要就要陨落了，真是可惜！”

    可是说话那人脸上却带着跃跃欲试的兴奋。

    亲手摧毁一个年轻绝世天才，就跟亲手砸碎一件价值连城的宝物一样……令人期待！

    “二十七万禁卫军，我可以控制十八万人！”易人豪低声说道，“还有九万人是陈鹏飞的嫡系，最近一段时间里，陈鹏飞为了保护皇宫安全，有意的将他的嫡系安插在皇宫附近，九万嫡系部队中，一部分是跟随他在白沙郡击溃过陈国白龙军团的士兵，还有一部分是他从黑水郡带回来的紫荆军团溃兵……战斗力都不容小觑！”

    “整整两倍的兵力，你有把握能击败他吗？”

    易人豪想了一下说道：“击败……没有把握，他手上大多数都是上过战场的精锐，陈鹏飞带兵同样是一把好手，如果你们能拖住他，我应该能拖住那九万人。”

    魁梧老者点点头道：“这样也好，那九万人中，先天境好手不少，你能拖住他们，不让他们给我们制造麻烦就好了，区区一个陈鹏飞，我们还不放在眼里！”

    皇宫内，十七同样感受到了来自云都内部威胁。

    他没有想到，这时候，那些云都内的势力竟然会跳出来。

    想到今天从易人豪那里了解到事情，他越发感觉到了时间的急迫。

    如果他能活得久一点，他当然会毫不犹豫的将蓝彦琳带走，从此远走高飞，再也不管南云国的死活，再也不管黑血国的仇怨。

    可惜他不能带走她。

    将蓝彦琳带走后，他大限将至，又有谁可以照顾她？

    一个手无缚鸡之力漂亮女人，一个性格高傲、脾气刚烈、手无缚鸡之力的大小姐，在这个世道，怎么可能活得下去？

    要知道，大小姐跟小轻颜不一样！

    小轻颜，十七都可能稍微放心些。

    大小姐，以她的性格，那就不可能活得好。

    不过还好，十七还有时间，哪怕时间很短很短，但为蓝彦琳找一个稍微可靠的靠山，还有可能。

    十七匆匆写好两封信，找到了仇一铭。

    没错，就是仇一铭，在紫荆城一战后，仇一铭失踪了一段时间后才带着伤回来。

    先天后期高手，在战场上一心想要逃走，只要不被破天境高手盯上，那完全有可能。

    仇一铭算是运气不怎么好的，碰上了黑龙军团的先天巅峰高手，好不容易才带伤逃跑。

    逃跑后，他又花了一段时间养伤，伤势好些之后才回到云都。

    其实就算是这样，十七也有些不相信他。

    可是十七根基浅薄，身边根本没有高手可用！

    他没有其他更好的选择。

    仇一铭来之后，十七直接说道：“仇将军，帮我办两件事！”

    “有什么事情，指挥大人尽管吩咐！”

    仇一铭看起来依然对十七忠心耿耿。

    “用你最快的速度，赶去周国，将这封信送给云烟宗虹霞峰峰主高千惠，这是她的信物；还有一封信是交给你的，见过高千惠后你才能打开，并且帮我办妥，这个任务很简单，只需要动动嘴皮子，我会询问高前辈你的完成情况！”

    看着仇一铭略微有些疑惑的表情，十七说道：“记住，用你这辈子最快的速度将信交给高千惠，如果你能在黑龙军团来之前给我答复，我可以将这东西送给你！”

    十七手中出现一本薄薄的册子。

    当仇一铭看到那个册子封面的名字，他整个人脸色涨红，呼吸都急促起来。

    云鼎诀！

    南云国已知的最强功法，等级玄级上品。

    不过据说此功法品质远超普通的玄级上品功法，甚至可能接近地级下品，乃南云国皇室的根基所在，绝对的不传之秘！

    没有武者可以忍受高级功法的诱惑！

