    论起撒泼骂人，温绣就没怕过，何况到了李食记以后，温绣被李绮娘硬逼着认字写菜单打算盘，骂人的方式已经提升了几个档次，这么说吧，比大牛用石子打鸟儿准多了，能直击人的心窝子。

    比如此时，不但方宝珠小姐的心窝子被温绣击中了，就连脸蛋子也被打得啪啪直响。

    方宝珠怔在那里，一时竟不知如何应答，毕竟是待字闺中的小姑娘，虽然泼辣，可官宦人家的姑娘多多少少了还要些脸面，再说，方宝珠被方二太太捧在头顶上，她刚说一句，别人立刻认输，一来二去，方宝珠恶名在外，却没有真真正正的实战经验。

    只有一个回合，方宝珠便被身经百战的温绣骂得毫无还口之力。

    众人看向方宝珠，有人笑着打趣：“姑娘，你是哪条花船上的？这会儿生意不好做，要到酒楼里抢客人了？”

    那人话音刚落，便又有人接上：“兄台高见，原来如此，难怪啊，可这姑娘你要想明白，男人不吃饭哪有力气嫖，你来酒楼里抢生意，这个说不过去，对吧？”

    “你你你，你们！”方宝珠指着那些人，气得一个字也说不出来。

    她把手指头指向温绣：“你们看的是黑店，我去报官，把你们都给抓了。”

    温绣假装害怕：“哎哟，可吓死我了，那官府是你家的？你当你是谁啊，王母娘娘啊，我呸，撒泡尿照照影儿，顶多是个白骨精，妖里妖气的。”

    温绣看方宝珠的第一眼，是认为这是一位千金小姐的，可是客人们起哄，温绣就不确定了。温绣听人说过，江南的姐儿和北边的不一样，自小是照着大家闺秀来养的，琴棋书画无所不通，都和真真正正的大小姐一样。

    再说，真正的千金小姐会跑到酒楼里闹事吗？当然不会。

    这样一想，温绣便没有顾虑了，骂起人来得心应手，好在她记得这里是李食记，而她的身份也不一样，按照少东家的话，她是试用期内的二掌柜。

    因此，温绣骂人时已经给了方宝珠极大的温和，但凡是与下半身有关的，她都没有说......撒尿除外，那是三急，省不得的。

    可即使如此，方宝珠还是被刺激到了。

    在短暂的无措之后，方宝珠重拾雌风，指着温绣的鼻子：“好，你等着，我这就去报官，让官府把你们，还有这些人全都抓走，封了你们的店，让你们滚出京城！”

    方宝珠话音刚落，二楼雅间的一扇打开的窗子里，有人探出头来，大声叫好：“不愧是方府尹的侄女，这种气魄，即使方府尹在世也自愧不如，可惜方府尹因为弃城而逃被定国公砍了脑袋，否则说不定还会称赞方小姐几句。”

    但凡是京城的人，谁没有经历过当年的那些事，方大江扔下满城百姓，不顾皇帝的重托，带着金银细软举家逃走，直到现在，京城人说起他来无不咬牙切齿。

    “竟然是方家的人！”

    “方家人还有脸回京城？谁给他们的脸？”

    “这种狗官，就应该满门抄斩！”

    ......

    方宝珠怔住了，泪水在眼眶里打着转儿，倔强地不肯落下来。她看向端坐一旁的罗公子，却见那罗公子的脑袋几乎要埋进盘子里，方宝珠简直不敢相信自己的眼睛，她在被人奚落谩骂，而那个与自己海誓山盟的男人，却还在大快朵颐！

    二楼雅间里的人说的每一个字，如同一个个铁蒺藜扎得方宝珠遍体鳞伤，但罗公子的态度，却如尖刀刺在方宝珠的心上。

    方宝珠后退几步，两个丫鬟连忙扶住她，奴随其主，她们跟着自家小姐一向战无不胜，可是和小姐一样，她们其实也没有多少经验，就是咋咋呼呼罢子。

    方宝珠的眼泪还没有落下，她们却已经哭出声来：“小姐，我们回家去，我们走吧。”

    方宝珠挺起胸膛，倔强地不肯走：“你们胡说，你们胡说！”

    颜雪怀冷眼旁观，看着一侧雅间里那个模糊的身影，这个人不是她安排的，她只是让温绣过去，但是她却没有其他的安排。

    一来，她没有时间；二来，她也没有合适的人手。

    可现在看来，有人比她早做安排，时间充裕，人手齐全。

    颜雪怀看着大厅里那个正在被人凌迟的姑娘，白皮黑心的颜雪怀，并没有几分同情。

    即使这是一个圈套，一头跳进来的也是方宝珠自己，看她那同往直前的架式，可不像是被人用刀架在脖子上逼着来的。

    若是刚刚在下面的人不是温绣，还是李绮娘或者她，即使有二楼那人的慷慨陈词，她们母女连同李食记，就会被人用唾沫星子淹死。

    方宝珠冤枉温绣，没人相信，围观的人都当笑话在看。

    可若是换上李绮娘和她，那就不一样了，年轻貌美的寡妇，还是和离的，刚刚及笄的女儿，花骨朵一般，做的是酒楼生意，迎来送往，前夫却是一位举人，京城里没人知道颜家在平城的丑事，他们只会认为李绮娘母女一定做了什么，才会被颜举人厌憎。

    用刀杀死一个人，或许有些难度，但是用舆论杀死一个人，却非常容易。

    或许是一篇一两千字的短文，或许是大庭广众下声嘶力竭的控诉，只要是事关男男女女，事关下半身，只要找对了时间，找对了场合，找对了看热闹不嫌事大的人群，这件事便会瞬间奏效。

    没人去核实真假，每个人只相信自己看到的，即使那是掐头去尾无中生有，对不起，你要去证明自己是清白的，好了，真的证明了，绝对是清白的了，你们总该相信了吧？

    有人：好了，知道了，这事翻篇，下一个。

    还有人：原来是造谣啊，他怎以不给别人造谣，这女的（或男的）也不是好东西。

    即使真相大白，即使过去一两年、两三年，那些人想起李食记时，不是李食记的美食，而是李食记老板娘母女俩的风流韵事。

    而李食记，可能早在事情开始时，便不复存在了。

