    

    “太过分了，卡卡西老师，你就算找借口也要用点心吧，这个借口实在是太敷衍了！”

    鸣人即使头脑简单，也不想相信这么荒唐的借口。

    “啊，被看穿了！”

    卡卡西毫无自觉的承认了自己的借口是编的，一副懒得敷衍的懒散样子，实在是令佐助都忍不住升起了怒火。

    “好了，下面开始说正事。”

    “我来介绍一下，这位是日向宁次，是你们的前辈，去年的首席生，更是天才的忍者。”

    “上一届的首席生吗？”佐助听见卡卡西的话，瞬间将目光锁定了宁次，心里起了好胜心。

    “这个小白脸居然是首席生！”

    鸣人不爽的看着佐助和宁次，本来刚刚积累的对宁次的好感一下子就消耗殆尽了，他最讨厌首席生和天才的小白脸。

    在鸣人的心里，如果不是佐助这个小白脸的存在，小樱早就是他的女朋友了。因此鸣人极度讨厌小白脸和天才。

    “和佐助一样的首席生吗，不过一定是佐助更厉害！”小樱对佐助充满了信心，虽然这信心毫无根据，只是花痴少女的一厢情愿。

    “最重要的是，宁次将会作为你们这次求生演习的考官，是我特意请来让你们看看什么才是真正的忍者。”

    “宁次，下面就交给你了！”卡卡西退了几步，将演习的安排完全交给了宁次负责。

    “日向宁次，请多指教。”

    “卡卡西前辈让我来考察你们是否有资格成为忍者，说实话在我看来，你们还差的很远。”

    “漩涡鸣人，缺乏耐心，性格幼稚暴躁，容易相信他人，缺乏警惕，完全不具备忍者的资质。”

    “宇智波佐助，宇智波一族的幸存者，有着宇智波一族最大的缺点~傲慢自大，对队友缺乏认同，冷漠自私，白眼翻的比我这个日向一族的都多，完全不适合成为忍者。”

    “春野樱，花痴一个，眼里只有爱情，对待两个队友的态度完全是天壤之别，是第七班最大的不稳定因素，虽然理论学的不错，但实力过于平庸，资质一般，缺乏才能，书呆子一个。”

    宁次对三人挨个点评，不断的打击着几人的自信。三人的神色阴晴不定，用不善的眼光盯着宁次。如果不是宁次关系到他们的考核，几人完全会冲上来海扁宁次一顿。

    宁次扭身回头看着卡卡西，询问，“卡卡西前辈，这种学生还需要考核吗，反正很难通过我的考核，直接淘汰算了，把他们都打回忍校重新学习吧，不要浪费我时间了吧。”

    “怎么可以这样做！”

    鸣人三人发出愤怒的质问。

    “这么随意的决定我们的努力，怎么可以，你怎么敢如此轻易的否定我们的努力。”鸣人紧紧的握紧了拳头，紧紧咬紧牙齿，声音带着颤抖。

    “虽然是如此，但毕竟还没有真正考核，所以你就勉强考核一下吧。”

    卡卡西同意了宁次对三人的能判断，但还是否定了宁次放弃考核的计划。

    鸣人、佐助、小樱紧紧的盯着卡卡西，等待着命运的判决，听着卡卡西对三人的否定，心里简直绝望，等到峰回路转，三人才轻轻的吐了口气。

    “好吧，那我会很快结束考核。”

    宁次有些失望，摊了摊双手示意卡卡西“你是带队老师，你是老大，你说的算。”

    “废话不多说，现在我来求生演习的具体要求。”

    “老传统，抢铃铛。两个铃铛，抢到铃铛者合格，剩下的一个人则失败回忍校重新学习，简单明了，这可是笨蛋都能明白的规则。”

    宁次用白眼斜视了一眼漩涡鸣人，显然笨蛋说的就是鸣人。

    鸣人毫无察觉的点了点头，一副原来如此的恍然大悟的表情，看样子是明白了规则。

    宁次将手中的铃铛系在了腰间，扫视了一眼几人。

    “你们可以用任何手段，只要抢到铃铛就可以成为忍者，我希望你们可以用尽全力，抱着杀死我的决心，才有那么一点点的可能行性成功。”

    宁次举起了右手，大拇指与食指捏合在一起，抬起了一点点的空隙，示意第七班只有这么一点渺茫的希望。

    “不要瞧不起人了，你也不过才毕业一年而已。”

    “人与人是不同的，卡卡西前辈在你们这么大的时候已经是上忍了，并且已经创出了自己的A级独有忍术，所以不要把我和你们混为一谈。”

    宁次淡淡的扫视了一眼的说话的鸣人，不屑之意显露无遗。

    “卡卡西老师12岁就成为了上忍！”三人惊讶出声，完全没有想到如此不靠谱的卡卡西居然会有辉煌的历史。

    卡卡西歪了歪头，没有解释，只是略带深意的看了一眼宁次，毕竟宁次才是真正的天才，和他相比，卡卡西都觉得自己的天资过于普通了。

    “所以，你们商量好战术了吗？”

    “不用商量，我自己就可以打败你，我可是要成为火影的男人。”

    “火影的男人，可惜火影是男人，不需要男人。”

    宁次想到了海贼王路飞的名言，不由自主的吐槽了一句。

    “多重影分身之术。”鸣人手结忍印，几十团烟雾冒起，密密麻麻的鸣人出现在了空地上。

    “要上了！”几十个鸣人异口同声的喊道，直接冲向了宁次。

    “人多不代表实力，有时人多反而是坏事。”宁次右腿后撤，身体侧移，双手打开，摆出了经典的柔拳架子。

    柔拳，八卦64掌。宁次的脚下出现了黑白色的阴阳八卦领域，宁次闪挪之间，双手迅速击出，好似千手观音，所过之处，影分身纷纷消失，被打成了一团烟雾。

    “嗡嗡嗡！”宁次的右拳出现在了鸣人的眼前，激荡的空气震的鸣人一阵耳鸣。冷汗自鸣人眼前滑落。

    “怎么会这么强。”鸣人使劲咽了下口水，用舌头舔了一下嘴唇，心脏怦怦乱跳，脸上的震惊难以掩饰。

    “好快的速度！”佐助皱眉，暗暗思索战术。

    “影分身看似将人多势众的优势发挥到了极点，但是你体术太差，又没有战术，只会乱来，而且影分身平分了你的查克拉，每损失一个影分身都是对自身查克拉的浪费，华而不实！”

    “这可是A级禁术，怎么会如此轻易的被打败？”

    鸣人的自信完全被摧垮了，他明明用同样的招式将中忍的水木打败了，为什么在宁次面前却如此轻易的被击败。        

