    最后半日的时间。

    夏尔诺斯的国度上空，开启一条稳定的世界通道。

    气喘吁吁、神色慌张的韩东由通道间滑出，径直坠向国都中心，

    同时也向灰色国度内的全体居民发去备战通知。

    就在韩东的身体将要径直撞向金字塔时……一抹诡异的黄沙将他身体裹住，安稳送往最顶层的平台。

    眼前，

    体表缠着灰色绷带，后背浮动着金文触须（一道道由黑法老自我领悟的顶级咒文，通过某种金文形式烙印于触须表面）的黑法老正注视着匆忙到来的韩东。

    拖拽于身后的暗金长尾左右摆动，

    在检查完成韩东的身体状态后

    嘶哑而愤怒的声音由黑法老的喉管间传出：

    “还剩这么短的时间就要开战，你居然把自己搞成这个样子？残留在你体内的寒冰，如果得不到及时处理，你的下半身包括灵魂都将被废掉。

    你到底在搞什么东西？

    别拿夏尔诺斯来开玩笑，别将这样的机会用作你疯狂的赌注。。”

    “抱歉，我必须这样做，哪怕下半身废掉也必须做……否则，计划将很难进行下去。”

    见韩东如此坚定地解释，黑法老倒也不再生气，

    他从背脊间取出一根象征着黑法老身份的至尊魔杖，镶嵌于杖端的「三角眼石」贴于韩东的下半身仔细检查。

    检查过程中，韩东的下体猛然一凉。

    某种魔能于杖端激发，

    一粒粒如同沙虫般的沙粒，开始全面侵蚀韩东的下半身，皮肤被瞬间啃食殆尽。

    一粒粒沙虫钻进血肉、骨骼间，仔细检查沁进内部的「寒意」。

    谁知，

    钻进其中的沙虫，立即遭到大面积的冻结死亡，

    甚至反作用于黑法老这位施法者，使其法杖及部分手掌都遭到冻结。

    这样的现象让黑法老表情微变，“对你造成这等冰寒伤势的家伙，是入侵者之一吗？我还是第一次见到这样的寒冰魔法，就连终北大陆那群家伙都不具备这样的冻结效果……”

    “是的~不过，她目前属于我的半个合作对象。

    如果一切能按照计划进行，她最终将归于夏尔诺斯。

    我们主要担心的，应该是另一支入侵者团体-【佩尼家族】……这是关于入侵者的相关资料，请黑法老过目，再麻烦您将这些资料送给其他化身认真一览。”

    然而，黑法老却没有立即浏览文件的意思，

    他的注意力全部放在韩东身上，

    通过一系列黑魔法的灌注，总算沁进韩东下半身的冰寒全部抵消……再通过制作沙之模具，为韩东重塑腿部。

    这时，

    黑法老那对流动着灰色线条的漆黑眼瞳，忽然凑近到韩东脸前。

    “你准备好了吗？”

    这句问话包含着多重意思，

    作为将韩东引向地下密室的黑法老，自然清楚他得到的东西以及替代灰色的临时身份。

    韩东的眼神完全没有闪躲，认真回应：

    “包括我自己在内，所有的一切都准备好了……接下来请助我一臂之力吧，黑法老前辈。”

    注视着韩东眼瞳间淌过灰液，

    感受着不断从体内溢出的灰质气息，

    黑法老给出承认性质地点头，并低声说着：

    “别让我等失望，否则随时都会取代你的位置。”

    说罢，

    黑法老从体内取出一本独属于他的日记本。

    “这上面记录着平日里【灰色】在夏尔诺斯的行动轨迹、起居时间、各种事迹以及一些生活上的细节。

    达成真正意义上的伪装，才有可能瞒天过海。

    我仅有在伪装这一点上，承认灰色那家伙是真正的【大师】。”

    “好！”韩东有些疑惑地接过这本奇奇怪怪的日记本。

    “还愣着干什么？还不快去！化身以及国民的调动我会全权负责，最后半日的时间，你只管进行最完美的伪装。”

    “知道了。”

    韩东传送到国都某处无人的街巷间，

    开始翻阅这本古怪的日记本，

    起初，韩东以为是灰色前辈自身书写的日记。

    随着阅读的深入立即发现问题，这完全就是黑法老针对于灰色的‘观察日记’。

    而且记录于其中的‘细节’可以用可怕的形容，只要灰色本尊身在国都内部，黑法老就会释放出「真视之眼」对其进行全天24小时的观察，

    甚至就连灰色上厕所期间，对应的尿槽或包间序号，左手持枪还是右手持枪，以及持续时间都有明确的记录。

    写日记本就不是正经人干的事情，

    如此细节的观察日记，简直就是变态所为。

    在日记内容读到一半时，韩东甚至感觉黑法老就贴在身后，身体一阵激灵。

    “这也……为什么化身与本体的关系会如此怪异？

    不过，撇开「变态」这一因素，这本日记还是很有价值的，能让我完成对灰色前辈的完美模仿。

    即便灰色本尊在战后回归，

    无论是国民或是女王，都不会察觉到任何变化。

    另外，

    由日记内容的记录来看，灰色本尊就算身处夏尔诺斯时也基本不管事，基本是黑法老在管控全国。

    来吧~最后半天的时间，按照日记的内容去体验一番日常生活吧。”

    时间随着韩东的吃喝玩乐很快过去。

    在距离国都上千公里的【灰介平原】间，

    一道连通外界的巨大光柱猛然降下，

    传送而来的并非一群入侵者，

    而是一座有着二十世纪初期风格，正在经历工业革命的英国城镇。

    而城镇中心的大宅门口，正挂着「火柴、剃刀以及手枪」的家族印记。

    这座城市正是佩尼家族的【实体领土】，可随着家族意志进行转移。

    每一个被佩尼家族毁掉的世界，都将提取精华部分，化作这座城市的养分。

    领土降临，也就意味着佩尼家族将拿出全部实力进行这场入侵。

    Mr.老师与女王正在宅邸间，与两兄弟商议着接下来的入侵计划。

    ……

    同一时间，

    正在上厕所的尼古拉斯也收到来自于虚空间的游戏提示音：

    『鉴于你在上次区域战争的非凡表现，且该区域的统治者已将重要物件交给你，

    经过吾等的讨论与商议，区域限制（夏尔诺斯）不变的情况下，允许你替代原统治者，干预这里的区域战争。

    另外，

    某位自由个体通过许可，已加入战场。』

    “自由人？”

    正在韩东好奇时，

    一阵星光在他身侧凝聚成型。

