    想到这顶层洞壁会破裂，我的心一下沉了下去。

    这上面可都是岩浆，纵使我们本事再大也护不住这么多人，希望不是这个最糟糕的情况。

    苍梧老祖那边又看了顶层几眼，我这边也是适当提醒我们这边的人去留意顶部，以免出现什么突发状况。

    而在这个时候，那尸兽泠春忽然发力，它巨大的翅膀忽然闪动起一阵飓风，直接把九婴给吹开了。

    九婴一边“嗷嗷”吼叫，一边滚到了一边去，九个脑袋“乒乒乓乓”地撞击着地面。

    这尸兽泠春那翅膀是怎么回事儿，怎么有种大风怪的感觉？

    扇飞了九婴之后，它转头对着我们这边又扑了过来，可不等泠春飞出十多米，被它打飞的九婴忽然从地上跳起来，九只头颅同时张开大嘴对着尸兽泠春的身体就撕咬了过去。

    九婴的速度也是快的我难以想象，我好像从来没有见九婴这么快过。

    尸兽泠春飞到一半，只好掉头对着九婴又踢了过去。

    九婴两个头颅分开左右对着尸兽冷春的两只翅膀撕咬了过去，同时又分出四个头颅分别对着冷春的四个蹄子咬去。

    最后三个头颅则是全部对着尸兽的泠春的脖子咬去。

    这九婴也是发飙了，我发现那九婴卦灵刚才好像和那身体稍微融合了一点点，而不是之前那样单纯地去操控。

    “嗷嗷嗷……”

    “嘭嘭嘭……”

    随着一阵激烈的碰撞声传开，九婴和尸兽泠春就撕斗在了一起，九婴只咬住了泠春的一只翅膀，另一个头颅则是被泠春翅膀给扇爆了，而去攻击泠春蹄子的四个头颅就更惨，只有一个咬成功了，其他三个全部给踢碎了。

    而咬尸兽泠春脖子的三个头颅，则是被泠春的脑袋给撞了一下，全部给撞偏了，不过却没有碎掉。

    九婴咬住尸兽泠春一只翅膀和一条腿，然后不依不饶地就将其往地上扯，只有一只翅膀的尸兽泠春扑腾了几下就因为失去重心重重地摔了下来。

    “轰！”

    九婴和尸兽冷春的身体重重砸的地面上，把这个地下空间震的都抖动了好几下。

    我这便也是赶紧控制混沌之火去支援九婴。

    “噌噌噌……”

    九婴被打烂的头颅迅速又长了出来，然后冲尸兽冷春咬了过去，尸兽泠春翅膀使劲一拍，顿时就把九婴的脑袋给扇的飞侧面去了。

    九婴一边撕咬尸兽泠春，一边对其喷吐洪流和毒焰，可这些打在泠春的身上根本不起作用。

    过了一会儿，泠春忽然两个翅膀一起用力把九婴的头颅打掉，然后“嗖”的一声就蹿到空中去了，九婴想要再扑上去，泠春的翅膀忽然用力扇了一下，一阵飓风吹出，直接把九婴给吹的倒退后去六七米，这次九婴的四只爪子狠狠地抓在地上，在地上留下一道道的印记，这才让其没有被掀翻。

    泠春见这次竟然打不翻九婴了，也不敢贸然再来攻击我们，而是对着九婴发出一声怒吼：“嗷！”

    九婴那边也九个脑袋同时回应：“嗷嗷嗷……”

    一时间我们仿佛身处在一个兽笼之中。

    那声音震的我们耳膜“嗡嗡”直响，随着“嗡嗡”的声音过后，我才忽然想起来，我们这边有一个火人啊，他出生和生长都在这里，这里有什么情况，他应该比苍梧老祖更清楚才对。

    我一拍脑门道了一句：“我真是笨！！”

    梦梦那边立刻道：“看到没，初一都承认自己笨了，我梦梦才是最聪明的。”

    骄傲的笨兔子！

    我懒得理梦梦，直接问火人：“这里一会儿会出现什么危险吗？”

    火人说：“是变经文的时间，一会儿墙壁上掉落下很多的岩浆，那些岩浆掉落在地上，会在地上把旧的经文抹去，然后再腐蚀出新的经文来。”

    “腐蚀？”

    听到这两个字我心中忽然有一种不详的预感。

    火人点头说：“没错，一会儿变动经文的熔岩腐蚀性极强，不管是仙体，魂体，肉体，都会被腐蚀，所以一会儿你们最好别碰到那些熔岩，否则谁也救不了你们。”

    说完火人又补充了一句：“对了，那个老家伙之前很多同伴都是死在那浓密的经文熔岩雨里。”

    我惊讶道：“这不是佛性的东西吗，佛怎么会杀人呢？”

    火人说：“我们不是纯粹的佛，我们是因为佛火舍利而生，在我们的内心都有一个执念，那就是守护佛火舍利，直到它到了有缘人的手里，在这个执念没有消除之前，我们会杀生……”

    听到这里我眉头忽然皱了起来，我忽然觉得我不了解佛了。

    而火人道了一句：“你误会了，杀生不是佛做的事情，因为我们不是佛！”

    贠婺则是旁边“阿弥陀佛”一声道：“之前的火灵都是执念之体，应该是佛火舍利中的另一个意识体赋予它们的。”

    另一个意识体，我忽然明白了，是贺春！

    难道说是贺春寻找有缘人，而不是佛火舍利，他只是盗用了佛火舍利的名义，让那些火灵对其死心塌地？

    再换句话说，贺春骗了那些火灵！？

    我心里在这么想的时候，贠婺就对着我点点头说：“阿弥陀佛，初一，你真是聪明，一下就看透了真相。”

    火人问我什么真相，我没说。

    就在九婴和尸兽泠春激斗正酣的时候，我们头顶上的洞壁，忽然变成了赤红色，然后一滴一滴的熔岩开始往下滴落，起初只在中央附近的部分，后来四周也开始往下熔岩雨。

    看那势头十几秒后就会到我们这边来了，几滴熔岩雨滴在尸兽泠春的身上，它“嗷嗷”嘶叫了几声对着苍梧老祖那边就飞了过去，而九婴也是被熔岩雨打的“嗷嗷”直叫，然后飞快地往我们这边跑了过来。

    我们没有太多的时间去想办法，我一咬牙深吸一口气用混沌之火去烧那些顶层出现的熔岩，在它们未落下之前，全部给它们烧没了。

    我这么一试，还真的起作用了，虽然烧的速度不快，可好在真的能够烧没了。

    可是随着顶层的熔岩越积越多，我就开始越来越吃力了，已经有不少的熔岩，开始在我们旁边落下。

    “啪啪啪！”

    几滴熔岩雨落下，我们赶紧四散跳开。

    完了，难道我们真要死在这里了吗？

    就在这个时候我看向了苍梧老祖那边，他拿出一个圆形的盘子，然后捏了一个指诀，一道金色的护罩就把他们全部罩了起来。

    那东西我见过，是流金仙印。

    “啪啪啪！”

    那些熔岩雨掉在流金仙印上，虽然会腐蚀一些，可那流金仙印的自愈能力也是极强，一时间苍梧老祖那边竟然是最安全的了。

    看到我们这边的窘状，苍梧老祖就笑道：“李初一，等着你们化成灰了，我们再过去取那佛火舍利。”

    显然那佛火舍利是不会被熔岩火雨给融化掉。

    这周围的温度越来越高，我感觉那炙热的烘烤，都快让我要掉一层皮了。

    而这个时候，贠婺忽然坐下，开始大声地诵念起经文来，随着贠婺佛印传出，那洞壁的熔岩竟然慢慢地开始减小，然后我们头顶上的熔岩雨也是慢慢地停止了。

    贠婺继续念，我们半边的熔岩雨就停止，取而代之的是贠婺的梵音化为一个又一个金黄色的字符印在墙壁上。

    我们这边改经文的是贠婺，苍梧老祖那边改经文的是熔岩雨。

    见状苍梧老祖就有些发怒：“这怎么可能，我们想过很多办法破解这熔岩雨，只有这流金仙印能抵挡住，最省力，之前很多次，我都是用仙法打击硬抗下来的，那消耗下来，灵力基本就见底了！”

    “而且还有可能身殒，可你们竟然……！”

    此时火人道了一句：“只有拥有无上佛法的人念经超度，帮这里修改经文，才可以阻止熔岩雨，只可惜这位大师只能超度这一半的熔岩雨，你们那边就有熔岩雨自行书写吧。”

    而此时我的眼睛又忽然看到了一些特殊的东西。

    那些熔岩雨的雨滴，每一滴里面好像都有一个我不认识的字符，而且那些字符好像还带着一丝丝的命气，那些熔岩雨滴都是有生命的。

    这是怎么回事儿？

    难不成每一滴熔岩雨都是小的火灵吗？

    这里不是没有火灵了，而是有太多的火灵没有进化，火灵的进化速度是有限的，这些年苍梧老祖来的太勤快了，稍微强大的火灵都被他们干掉了，所以就只剩下了这些小火灵。

    只是这数目也太过庞大了吧！

    在贠婺诵经的这段时间，我也没有闲着，对着苍梧老祖那边射了几箭，只可惜箭矢没飞过去就被熔岩雨给打落了。

    我又试着开启了乾坤诀，我惊讶的发现，我的命气小手可以触碰到那些火灵的命气，而且我也能感觉到，我在摘取那些命气的瞬间，那些熔岩雨就会消失变成沙子。

    原来我也有抵御熔岩雨的法子，幸好我刚才没发现，不然我指不定要杀多少的火灵了。

    现在这些熔岩雨的火灵全部给贠婺度化了，怎么也算是一场大功德吧。

    就在我认为我们要抗住这一灾难的时候，梦梦忽然尖叫了一声，它背包里的佛火舍利忽然漂浮到了空中。

    不等我们明白是怎么回事儿，那佛火舍利绕着梦梦转了一圈说：“有缘人，你的魂魄竟然和一只仙根的兔子融合成了一只兔子魑，我等了你数千年，你让我等我的好苦啊！”

    有缘人果然是梦梦，准确的说是梦梦和那个兔子融合之前的魂魄，那变成梦梦的那个魂魄又是谁呢？

    梦梦的过去，好像要揭开了。

