    《谢谢大爱和夜今天的打赏，也谢谢冷秋、迷路的蜘蛛、聆听你的忧伤等等各位书友的打赏和月票，谢谢大家！》

    “你不杀我？”

    楼正啸浑[笔趣阁 www.biqugetv.co]身酸软，他不知道这个男人在自己身上做了什么，他也不想知道，他现在关心的是，为什么这个杀子之仇的敌人，会选择放了自己。

    如果大家的角度互换，楼正啸会选择斩草除根。

    叶钟鸣抱着夏白，看着楼正啸，呵呵一笑，转身就走了。

    “家，家主，他，他这是什么意思？”

    楼正啸的脸色无比难看，在依然澎湃的恨意之下，还有一丝不易察觉的绝望。

    自己这个族人不懂，可是他懂，他懂那个男人的笑容是什么意思，曾经他也这样对待过别人。

    意思是……轻视，轻视到无视。

    人家压根就没把你放在眼中，他知道你会去报仇，可是人家不在乎，人家有绝对的信心，哪怕你耍出一百个花样，也伤不到人家分毫。

    楼正啸一直以为自己在末世里是个人物，哪怕是暂时被零商会利用，他也觉得那是暂时的，那是因为自己的基地没有二星轮盘。终有一天，他可以站在英城的高处俯视所有人，甚至，这个高度还可以再高，俯视的是这个省份，甚至这个国家。

    可是，现在楼正啸猛然发现，自己的念头有些可笑，自己好像跨不过很多人，就比如刚刚离开的这位。

    如果不是自己绑了他的人，如果楼家的湖心岛和他的云顶山庄发生了冲突，最直接的那种，那么胜利会如何？

    哪怕心中有一万个不愿意，楼正啸也开始承认，以前的自己太狂了，这种狂没有表现在脸上，最深深影响了自己和楼家的决策。以至于根本就没在意的一件事情，引发了一场让他失去了三个儿子的血案。

    以后，或许应该改一改了。

    “走吧。”楼正啸让自己的族人开船，他知道。自己还是会去报仇，可信心已经所剩无几，这只是为了给三个儿子以交代。

    楼正啸不知道的是，这个‘交代’在三天后知道了一个关于云顶山庄的消息时，就强行被加上了心理上三个字。

    …………………………………………………………………………

    夏蕾一双手的拇指插在小腹处的腰带里。其余的四个手指轻轻而有节奏地在下衣襟上弹着。

    面前，是神色不豫的海叔。

    对峙已经持续了一会，海叔本以为没什么是不能弹的，毕竟现在云顶山这几个势力保持着稳定，就是因为当初大家坐在一起谈过。

    漫天要价坐地还钱，在和平年代适用，现在就更适用了。

    不是每个势力都能承受损失的，因为现在这种乱局，你稍微弱一点，就要被人吞掉。

    比如这一次行动损失惨重的饿虎骑士。海叔就肯定他们活不长了，要么成为被人的附庸，要么被消灭，没有其他的路可走。

    他以为这个女人和她身后的势力也是这样的，他们不会想要和东山口村硬拼，因为哪怕他们的实力强一些，可要吃掉东山口村也要伤筋动骨，那么接下来他们就要被其他势力吃掉。

    所以海叔即便是被这些云顶山庄的人先声夺人，他也没有过于慌张。

    可是，无论他说什么。这个女人就是保持着这个姿势，除了那双手，连眼球都不动。

    海叔承认，这个女人哪怕是这样类似于军姿般的站着。也是一道靓丽的风景，可他真的无心欣赏，每过一分钟，他都觉得自己的优势在慢慢流逝。

    他不知道这种感觉是哪里来的，可就是这样。

    “十把改装枪，我们放人。这是底线，行还是不行？一句话！”

    海叔终于不耐烦了，他把对方提出的条件降低了一半。

    “并且，未来半年内，我们井水不犯河水。”

    夏蕾终于懂了，她放下了手，看想了海叔，突然笑颜如花。

    “大叔，你看，这样多好，我们还是朋友不是吗。”夏蕾咯咯笑着：“不过，你的条件可能还要改一下。”

    海叔眉毛就竖起来了。

    “别激动，容易脑梗。”夏蕾一点都不怕，“我们老大说了，如果你答应放人，那么我们以后非但不会互相侵犯，还会成为最佳的贸易伙伴。”

    “当然，这要看你的选择大叔。”

    海叔被这个和他女人差不多大的美少妇弄得有些不耐，“再说吧。”

    说着一挥手，就有个人过来，海叔吩咐了几句，这个人立刻离开，片刻之后，就把卢叔等云顶山庄的人放了回来，一起拿来的，还是十把经过改装的枪。

    夏蕾拿过一把看了看，这种改装枪和叶钟鸣改良后的枪不同，叶钟鸣那是一种本质上的改变，严格来说已经脱离了普通枪械的范畴。

    可东山口村的却不同，这种改装是枪械自身各种零件的改变，是在本来的基础上，强化了材质。

    这种改装自然不会有改良效果好，可是比没有改装过的枪械，威力还是要高一些的.

    让自己的人立刻装备上了这种改良枪，夏蕾拍拍根本就没有灰尘的衣裤，那丰满臀部因此荡起了诱人颤动，让不少东山口的年青村民看得有些口干。

    “结束！”夏蕾打了个响指。

    海叔眼睛眯着，呵呵笑着。

    “对了，大叔，记得给海东带个好，我们老大说了，这人啊，上帝给他关闭了一扇门，一定会给他留一扇窗户，海东平时痴痴傻傻的，谁知道成了工匠之后，竟然如此有天赋呢，看这些改装枪就知道，‘淬炼’技能用的已经如此炉火纯青了，未来不可限量，可喜可贺啊”

    夏蕾竖起了大拇指，一副真心赞赏的样子，然后嘻嘻哈哈地和海叔挥手道别，带着人退入了村口远处的密林中，片刻消失不见。

    “海叔，我们趁机干掉他们？”刚才那个带人过来的村民看着夏蕾有些眼馋，可是还清楚自己的立场。

    说了完之后半天没等到自己村长的回答，他侧头一看，只见这位平时在村子里威望极高，说一不二的强力人物，此刻竟然满头是汗，一脸的惊恐！(未完待续。)

