    姬文渊跪在浴桶旁，一动不动，恍若未闻。

    黎姬说：“赛长老，让我跟他说吧。”

    赛神医冷哼了声，转身出去。

    黎姬走到儿子身后，看着浴桶中沉睡的少女，缓缓开口：“文渊，我早就跟你说过，你的命运无法反抗。许多事，强求不得。否则，定然遭到反噬。”

    姬文渊沉默。

    黎姬伸手按在他的肩膀上，说道：“别挣扎了，文渊。”

    “不。”

    姬文渊忽然开口，“我姬文渊，绝不接受命运的摆布。我绝不要与姬家的父辈们一样，死在三十岁。难道母亲也愿意眼睁睁看着我死？还是说，母亲心里只有棠棠，并没有我这个儿子？”

    黎姬说道：“你是我的儿子，我对你的重视虽不如棠棠，可也不愿看着你死。因此我纵容你建立十全镇，招兵买马，拥有自己的军队。你说，你需要北齐的皇族龙脉来改变姬家男人的命运，你要得到北齐，我也没有阻拦。你还认为我不在意你这个儿子？”

    姬文渊回头看过来，脸色惨白的吓人，眼眶发青，犹如鬼魅般。

    “母亲，我……不想放弃。”

    “你觉得还不过吗？”黎姬有些生气，“棠棠被你斩断一臂，你想好怎么面对她了吗？还有这个女子，被你推下悬崖。你可知她生前受了多大的罪？文渊，家族的命运是不可能反抗的。你的妹妹，你心爱之人，都为你的任性付出了代价。停止吧！”

    “不可能！”

    “你还要如何？”黎姬的声音变得严厉，“文渊，你是不是想把全族人的命都搭上去？身为姬家男人，这就是你的命！”

    “我不接受！”姬文渊吼道，“我已经二十八岁，只剩下两年的时间。母亲您听见了吗，只有两年，我就要死了，我这些年一直在族外，为的是什么？我不想死，我真的不想死……”

    他把头伏在地上，流出眼泪，身体不住的颤抖。

    姬黎的目光带着几分怜悯：“当初我怀孕的时候，若知道你是个男孩，我一定不会留下你，徒增伤心。文渊，留在部落别走了，把这姑娘安葬后，好好度过你余下的日子。”

    姬文渊跪在地上，一动不动。

    黎姬又道：“我得去看看棠棠。这次你伤了她，你必须去她面前请罪。文渊，你得记住，棠棠才是我族的未来，不容有失，而你也会受到严厉的惩罚。”

    她说完就走了。

    许久后，姬文渊缓缓抬起头，注视着浴桶中的少女。

    他伸出手，轻轻抚摸着少女柔软的脸颊。

    她眉目如画，睫毛上沾着晶莹水珠儿，丝毫也看不出任何生机消散的迹象。

    “庄庄，你别怕哦，你好好的睡一觉。我一定会想办法让你醒来的。”姬文渊把脸靠过去，闭上眼睛低声说，“若我不能让你醒来，那你就等我一会儿。我很快就来陪你了。”

    这时门被吱呀推开。

    一个裹着黑袍的岣嵝老妪缓缓走进来。

    她用浑浊双眼看了看浴桶中的少女，声音犹如冷硬的枯木折断的声音，刺耳难听。

