 这一刻，全宗上下一片沸腾。

    多了三个诸如叶辰一般厉害的仙王，还有谁敢欺负雪辰宗啊！    一个个激动的不要不要的。

    但叶辰却有所担心，因为入仙王，意味着他该去青龙星堵李玄楷，让老头去搜寻李玄楷下落，这个祸害不除，他安心不了。

    可是他又担心去了青龙星，鲁奎他们萌生叛变心理，把他的老婆孩子抓去紫微星邀功，那就麻烦了。

    防人之心还是要有的，以免酿成无法补救的后果。

    于是，他说道：“现在你们有了肉身，也恢复了自由，但本座不希望你们成为下一个慕容昌和李玄楷，所以你们还是接受本座的血咒种植吧。”

    “是！北冥仙帝！”

    三人对视一眼，拱手跪地，接受血咒的种植。

    他们都是来自紫微星，知道什么是血咒，也知道被种了血咒，一旦背叛，叶辰就能在一念之间咒杀他们。

    当然，如果忠于叶辰，种植血咒也对他们没有任何影响，反正他们不想叛变，种植了血咒也无所谓，顶多是叶辰自己心安一些罢了。

    叶辰自然是不客气，直接在三人的肉身和神魂都种下了血咒，只要叛变，他能在一念之间，让他们三人身死道消。

    “起来吧。”

    种植好血咒，叶辰总算是吃下定心丸，然后回到甲板上。

    安抚一番老婆孩子之后，叶辰把杨鼎天叫道一旁，说道：“本座刚从那三个仙王口中得知，赵苍天曾出现在白虎星，现在好像在玄武星。”

    “什么？

老赵也没死？”

杨鼎天眼前一亮，面露惊喜之色，那可是过命的兄弟啊！    “还不能确定，他们口中的赵苍天是不是老赵，不过是老赵的可能性比较大，因为他们说了，那个赵苍天，有本座一样高大的法身。”

叶辰说道。

    “那十有八九就是老赵了！”

杨鼎天万分惊喜，因为只有神品金丹基础，天玄境才有三万三千丈的法身，而老赵就是神品金丹基础。

    叶辰点点头。

    “那咱们什么时候出发，把老赵找回来？”

杨鼎天问道。

    叶辰想了想：“过几天吧。”

    ......    七天后，陪了夫人们每人一宿，叶辰终于要出发青龙星了。

    “爸，我也要去！”

朵朵经常跟爸爸出门惯了，爸爸一出门，她就要跟去玩。

    “好啊。”

叶辰毫不犹豫就应下了，朵朵可是他的福星，带在身边还是挺好的。

    这时候阿宝走了过来，弱弱问道：“爸，我能不能跟你也出现历练一下啊？”

    噗！    朵朵顿时笑喷了出来，说道：“宝哥，你该不会是想薰儿，想去见薰儿了吧？”

    “不是不是。”

阿宝脸蛋一红，连忙摆手道：“我就是想跟爸出去历练而已。”

    “宝哥骗人，一定是想薰儿了。”

妞妞笑着道。

    “对，宝哥肯定想薰儿了！”

果果也说道。

    阿宝被说的脸红成了太阳，不好意思的低下头。

    “哈哈！”

    看的叶辰哈哈大笑，说道：“阿宝也不小了，可以结婚了，薰儿那丫头挺好的，如果喜欢的话，爸就把她从老头那抢来，给阿宝当老婆，爸也好升级当爷爷。”

    “哈哈哈！！！”

    秦正清乐坏了，走了过来，拍着阿宝的肩膀说道：“咱老秦家，可指望着你和阿乐传宗接代呢，太公你那岁数时，都快当爷爷了。”

    虽然阿宝和阿乐，还有朵朵，看起来只是二十出头的小年轻，但实际年龄，也差不多快四十了。

    只是修士不同于常人，修士有时候一修炼就是几个月或者几年，乃至几十、上百、上千年，岁数虽大，但却是冻龄。

    就如阿宝，虽然年龄快四十，但起码三分二的时间都花在修炼上，心智实际上与十几岁的凡人差不多。

    所以提起谈婚论嫁，自然会害羞和脸红。

    “爷爷，时代不一样了呢，如果是以前那个时代，我也是老太婆了，阿宝阿乐快四十还没结婚，我可得愁死，可现在不一样，他俩还是我的宝贝儿子呢，我才不急，神熙当年，不也是几百岁才有的宝宝吗？”

秦洛雪说道。

    然后，她又对阿宝说道：“儿子，如果你真喜欢薰儿的话，妈还是愿意当奶奶的。”

    “还不知道薰儿她，喜不喜欢我呢。”

阿宝腼腆道。

    玄极仙尊去追李玄楷时，薰儿被叶辰带回雪辰宗有两年，期间跟朵朵阿宝他们玩的很好。

    而且薰儿童颜巨乳，又可爱，还是挺讨人喜欢的。

    “臭小子，你是我叶北冥的儿子，喜欢谁就追，直接靠实力征服，没有女孩子不喜欢有实力的男孩，当年你神熙妈妈，紫曦妈妈，安琪妈妈，不都是被爸的实力所征服的吗？”

    “所以不管薰儿喜不喜欢你，只要你喜欢她，就直接用实力征服，爸相信你能行的。”

    叶辰给阿宝传授起经验。

    “我知道了爸。”

阿宝笑着点了点头。

    “这还差不多。”

叶辰面露满意之色，然后又对几个儿子说道：“你们又要记住知道吗？”

    “知道了爸！”

    阿乐和平安等几个儿子都笑着点头，虽然有几个还挺小的。

    随后，叶辰交代鲁奎、李道然、王孝年三人保护好他的家人，然后告辞家人，他和杨鼎天骑着碧眼金麟兽，朵朵和阿乐骑着烈焰飞麟兽离开地球。

    达到仙土，他花了三天时间，把仙土的天路全部用法阵封住，又去紫霄星、紫月星、天海星，把这三个星球的天路也用法阵封住。

    他现在是天玄境修士，布下的法阵，白虎星那些正统子道的修士就别想通过天路进来了。

    这也是保护家人的一个安全措施。

    把天路全封了，然后他才从紫霄星一个传送门进去，到达一个叫冥王星的星球，然后封印住冥王星通往紫霄星的传送门。

    这样一来，紫霄星、仙土星、紫月星、天海星，这四颗星球就与外界隔离，只能通过传送门互通，出不了这个星域，外面星域的人也进不来，除非有修为比他还牛逼的破开他的法阵和封印，或新的传送门被挖掘出来。

    到达冥王星，他就通过玄极仙尊传给他的路线，一个星球传送到另一个星球，这比走天路快太多太多了，虽然要走二三十个星球，但只需一个多月，就能抵达青龙星，走天路的话，得走几十年。

    ......    此时，青龙星，一个名叫小南天的天路口。

    这个天路口不在北极，也不在南极，而是在赤道以南，所以谓之小南天。

    这是青龙星几十条天路中，最为热闹繁华的一条，处在一座大型城池的中央，天路在十万米高空，是一个直径几百公里的黑洞，每天从这条天路进出的修士高达数百万次。

    因此，青龙星也是一个多种族的星球，白种人、黑种人、黄种人、蓝种人、绿种人都有。

    不过以白种人和黄种人居多，黑人、蓝人、绿人相对比较少。

    天路下方有几万个摊位，人口密集，都是来自各大星球的商人，在摆摊买卖东西。

    几乎每个摊位生意都很好，只有一个摊位显得很冷清。

    这是一个算命的摊子，一杆旗幡上写着八个大字尤为显眼：男人不算，女人不算。

    旗幡下躺着一个老头，摇着蒲扇，一个小萝莉在给他捏着肩，好生闲情逸致。

    “男人不算，女人不算，那你摆个卦摊给鬼算啊！”

    “真是个傻逼老头，怪不得一天了也没见他做一单子生意。”

    “何止一天啊，我跟他一起摆摊十年了，都没见他做过一单生意，这天底下除了男人就是女人，男女不算有生意才怪。”

    “......”    各种冷嘲热讽扑面而来。

    老头聪耳不闻，双目紧盯着天路出来的人。

    摆摊只是个幌子，观察天路出来的人，才是他的首要任务。

    就在这时，老头眼前一亮，猛地从躺椅上弹了起来，目光紧紧盯在一个肥婆身上，嘿嘿笑着，嘴里激动的嘀咕着：“终于等到你了，我终于等到你了！”

    小萝莉顺着老头的目光看去，见是个肥婆，顿时就一头雾水：“师尊，您怎么好这一口？”

    “臭丫头，说什么呢？”

老头拍了下小萝莉的脑袋，说道：“那厮够阴险的，占了个肥婆的肉身，想要瞒天过海，还好为师只看神魂不看人，否则真得被他给骗过去。”

    “啊？”

小萝莉大吃一惊：“操控这个肥婆的神魂，就是那个逃跑的仙王神魂？”

    “嗯。”

    老头笑着抚摸三缕仙须，说道：“薰儿，你在这等着，为师这就去干死他，然后为师就可以带着你去遨游星海，领略宇宙的繁华了。”

    “好啊好啊！”

    小萝莉拍着手很是开心：“在这待了十年，薰儿都要闷死了。”

    “嘿嘿！”

    老头咧嘴一笑，露出一口黄牙：“为师去也！”

    说罢，他化作一道光，射向高空。

    肥婆正扫视周围，看看该去哪里，结果目光一扫，落在一个嘿嘿看着她的老头身上，顿时就是身躯猛地一颤。

    “哈哈！”

    老头开怀一笑，说道：“小厮，这回你跑不了了！”

    话落，他一拳朝肥婆轰了出去！ 