    张振国似乎很快就理解了方志强话里的意思，投递简历肯定不能实名投递。

    毕竟华强公司和东基科技是同行，东基科技再怎么低调，恐怕他们对于华强公司也是多多少少有些了解的，如果他们看到投递简历的人是方志强，也就是华强公司的总裁，他们会怎么想？

    而这也正是张振国此时考虑的问题。

    迟疑了一会儿之后，张振国突然就开口说道：“我倒是突然想到一个办法，可能会降低一定的风险系数，但也可能会导致任务失败，就看你能不能接受了。”

    张振国说出这话之后，毕罗春也一下子来了劲头，他现在最担心的就是方志强的人身安全。

    如果说能够降低风险系数的话，他自然是极为感兴趣的，他也是紧接着说道：“这是好事儿啊，你就别卖关子了老张，赶紧说出来听听看啊！”

    看到毕罗春的迫不及待的表情，张振国正打算开口，可电话另一边的方志强却说道：“时不我待。”

    两个人听着风志强这话里的意思，明显是想要挂断电话，这他们可不干，特别是张振国，也是赶紧说道：“你先别这么着急，有句老话说得好，磨刀不误砍柴工，更何况你要做的是一件事情如此重要，在事情完成之前，不管你做出怎样的准备工作，都不为过。”

    张振国唠叨的没完没了，毕罗春也是有些不耐烦地说道：“我说老张，我要是强子的话，可能现在直接就把你的电话给挂了，你有事儿就赶紧说呀，别在这绕弯子行吗？”

    张振国和毕罗春两个人一唱一和，你一言我一语，半分钟的时间就这么悄然流逝了。

    无奈的方志强也是揉了揉自己的额头，真不知道这两个家伙在想些什么呢，就这么明目张胆的耽误自己的宝贵时间，他们难道内心就没有罪恶感吗？

    终于，在毕罗春的催促之下，张振国也是不敢在浪费时间，开口说道：“方总，你进入东基科技的目的，不就是为了引起他们高层的注意吗？

    其实想要达到这个目的，也不一定非要进去，你刚刚不是说到投递简历吗？

    你完全可以实名投递，如果被他们的高层看到方志强这个名字，肯定一下子就能反应过来，自然就会主动的联系到你。

    当然，也有另外一种可能，那就是看到了你的名字之后，直接选择将你拉黑，之后想要再通过这种方法接近他们，自然也就没有任何可能了。”

    张振国韩算是非常实诚的，将这个方案的两种可能，给方志强解释的清清楚楚。

    而方志强在听完之后，也瞬间就明白了过来。

    还真别说，张振国的这个想法，的确让方志强有一种醍醐灌顶的感觉，虽然说有一定的可能会失败，可即便自己匿名投递简历，也一样有失败的可能。

    而且两者相比较，成功的几率也基本是大差不差，反倒是张振国所说的这个方法，更加安全一点，即便最后以失败而告终，也不会有什么特别严重的后果，只不过是他们东基科技把自己拉黑而已，尽管这个结果也让人有些无法接受，可是相较于人身受到安全威胁，已经好了太多。

    不仅仅是方志强这样想，一旁的毕罗春也是连连拍手叫好，对于张振国提出的这个议案，他也表示极为认同。

    “老张果然是老张，这脑瓜子就是灵光，随便抛出来一个方案，就是我怎么想都想不到的，而且听起来还这么有搞头，我觉得有老张的支持，强子一定能够马到成功！”

    毕罗春说的是满腔热血，他好像已经看到了胜利的曙光，好像已经看到了方志强凯旋而归的身形。

    自己的想法得到肯定，张振国自然也是极为开心的。

    可是最关键的方志强还没有开口，所以张振国仍然是一脸的严肃，继续在电话里对着方志强小心翼翼的问道：“方总，你觉得怎么样？”

    张振国，此事的确是有些慌张，如果方志强拒绝了自己的这个想法，那么他就只能通过匿名投递简历的方式，悄悄地溜进东基科技。

    到时候一旦被人家发现身份的话，面临的可就不仅仅是被拉黑那么简单了，还有可能会有生命危险。

    所以此时的张振国的确非常害怕方志强拒绝这个方案，除了这个方案之外，张振国也觉得没有其他可行的办法。

    方志强也终于开了口：“老张这个主意不错，就这么办！”

    方志强简简单单的一句话，却是彻底打消了张振国刚刚内心的担忧，此时的他也算是大松了一口气，连带着旁边的毕罗春，脸上都是浮现出了一抹由衷的笑容。

    之前的他们一直各种担心，可是现在，所有的问题都已经迎刃而解了，尽管最终的结果还不知道，可是目前这个情况已经算是最乐观的了，他们也都是发自内心的高兴。

    至于方志强，已经开始在思索着如何进行第一步了。

    目前的东基科技，基本上是处于全封闭的经营状态，特别是对于一些外来企业，他们几乎不提供任何的技术支持跟合作。

    这在科技领域之中，是相对比较少见的一种情况，他们有他们自己的考量。

    而方志强现在要做的，就是要搞清楚，他们为什么会有这种奇怪的决定。

    挂断了电话，方志强也已经开始着手进行第一步。

    之前还需要伪造一份简历，不过现在既然是要实名投递，方志强也就不用费那个功夫了，直接将自己这三个大字写上，职业生涯也全部都如实填写。

    最后待得一切完成，方志强唯独没有将自己的照片贴上去。

    就是这样的一份简历，能够在东洲这片土地上掀起多大的波澜呢？

    恐怕连现在的方志强都无法想象。

    最终造成的后果，跟他之前所设想的完全不同，原本以为，即便最终以失败而告终，也只不过是被东基科技拉黑而已，对于这个结果，方志强是勉强可以接受的。

    可想象终究只是想象，现实，让方志强又一次意识到，生活的狡诈！ 

