    “月漪，你先回客栈，这几张金身无漏符你拿着，遇到危险不要不舍得用。”就在李天霸看的兴高采烈之际，于新郎的余光却瞥到了一个一闪而逝的身影，似乎对方身上还有着什么障眼法，除了他之外，根本没有人注意到那个黑影，将五张金身无漏符塞给李天霸之后，他就直接追了上去。

           攥着几张金身无漏符，李天霸有些担忧的看着于新郎身影消失的方向，想要跟去，但是耳边又响起了于新郎的叮嘱，只能独自一人回到了客栈。而那道身影在城里蜿蜒的小巷子里七扭八拐，最终在贫民窟的方向出了城，毕竟每座城市光鲜亮丽的外表下都有着深入泥土的根基，这群连温饱都无法保证的可怜人为了减少消耗，自然休息的也更早。

           “出城了？”于新郎望着那个黑色身影逐渐被夜色吞没，略微踌躇了一下，想想莫名失踪的知足，还是选择跟了上去，随手取出一张一叶障目符贴在身上，整个人也如同一滴墨水般融入了黑夜，然后空无一人的街道上才响起了沙沙的脚步声，逐渐细微，消失……

            黑衣人前进的速度并不快，似乎是对这边的地形不太熟悉，已经在这片山林中鬼打墙似的转悠了很久，走了这么长时间，二人已经来到了天师府真正意义上的后山，再次回头确定了一下没有人跟踪自己，黑衣人的速度骤然加快，犹如一直撕裂夜空的利箭，瞬间便消失在了于新郎的视野，于新郎为两条腿都贴上了律令符，青光流淌，瞬间整个人被加速到了一种夸张的速度，很快就追上了黑衣人。

            随着二人的深入，本来无名城依稀可见的点点光芒也彻底泯灭在了黑夜中，只剩下清冷的月光还洒在林间，为黑衣人和于新郎勉强照亮出前进的路，两人快速穿梭在林间，于新郎曾经数次失去了黑衣人的踪迹，最后还是靠着一张伏线千里符追上了黑衣人的踪迹，越是往天师府后山去，于新郎的内心就越是不安，天师府后山究竟藏着什么，他可是比历代大天师还要清楚的多。

          “难道他们的目标是镇魔井？”于新郎眼眸中已经是杀机涌现，血沙早就如同一条小蛇般从他的袖子里游走出来，将他周身笼罩，怪不得他一直觉得有什么东西在暗中窥探他们，如果是镇魔井里面的那个东西，想来也不算稀奇，毕竟由历代天师以雷法超度了那个家伙这么多年，镇魔井的封印也还是每年都松动。

          “吱~”随着沉重的开门声响起，一个狭小的洞口在天师府正下方的崖壁上开启，这个洞口又刚好在崖壁的一处凹陷中，平日里就算开着门，也不会有人注意到，“进来吧。”一个沙哑的声音从洞窟内传出，于新郎听后不禁眯上了双眼，这个声音好熟悉啊！“师祖，我们的计划已经开启，现在张之维还没有发觉，我师傅已经稳住了其他的那些个老东西，很快您就可以脱离这个该死的镇魔井了！”

           黑衣人走进洞窟，往前走不了多远，面前的空间就豁然开朗，巨大的空间几乎掏空了半个山腹，只不过因为没有光芒的缘故，所以显得极为压抑，而一口散发着幽幽紫光的井就是偌大山腹内的核心，一块巨大的圆石将井堵的严丝合缝，而圆石上密密麻麻的贴着写满天师敕令符箓，还在不断的散发着又有雷光，黑衣人在下帽子，赫然是失踪的知足。

            只不过相比穿着道袍的他，现在的他身上多了几分邪异的味道，本来清澈无邪的眼眸也已经失去了眼白部分，显得异常诡异，他眼神狂热的盯着那口被圆石镇压的深井，一度想要去伸手触摸，但是每次都被历代大天师留下的符箓震退，很快双手就已经血肉模糊，“蠢货，你什么时候被人跟踪了？”

            古井之中忽然伸出一条漆黑如墨的触手，砸向知足身后的一个角落，“轰~”顿时狂暴的气流将横扫了整个山腹，连知足也刮起，重重的砸向一面的山壁，痛苦的直抽搐，“怎么说呢？究竟还是该称呼你为化外天魔呢？还是元夕道友？”黑色触手的攻击并未奏效，一个平静的声音从他的触手下传来，竟然让元夕有些熟悉的感觉，“于新郎？”

          “很不幸，你猜对了。”血沙附着下，于新郎一记手刀就切断了元夕的触手，看着自己指尖滴下的腐朽黑血，于新郎嫌弃的甩了甩手，黑血滴在地上，竟然将地面腐蚀的冒起一阵白烟，“阴魂不散。”元夕断掉的触手处长出了一只巨大的眼瞳，打量着又换了一副皮囊的于新郎，“阴魂不散的不应该是你嘛？该死就死吧！何必这么执着呢？”于新郎厌恶的看了一眼那只长在触手末端眼瞳，感觉有些恶心。

          “我还没有把你们这群混蛋一网打尽呢？怎么舍得死呢？那个老东西死了，我就把他的尸体从墓地里拖出来，然后再碾碎，至于你？正好趁着你还活着，让我有足够的时间好好折磨你。”巨大眼瞳似乎因为愤怒而充血，变得颜色鲜红，于新郎随手凝聚出一根沙矛，将它钉在了墙上，免得在自己的面前晃悠，恶心到自己。

          “于新郎，我奉劝你不要太过分！当年的事我可以不再追究，但是我希望你不要再多管闲事，这是我们天师府的家事，和你没有半文钱关系！”被于新郎钉在墙上上的触手似乎想要挣脱，但是血沙却生长出密密麻麻的倒勾，将它彻底钉死，断了他挣脱的希望，元夕已经有些色厉内荏，毕竟现在他能动用的力量最多就只有这一根触手，再多了就会引来天师符箓的惩击，虽然杀不死他，但是也会让他痛不欲生。

            “如果真的是你们所谓派系之争，当年你师傅就是跪在地上求我，我都不会来天师府看一眼，可惜你为了争夺一个正统一说，不惜残害生灵，与化外天魔同流合污，我告诉你，当年要不是你师傅求情，你早就死的连渣都不剩了，还能容忍你苟延残喘到今天？”于新郎冷漠的和那只巨大眼瞳对视，恢复过来的知足魔怔似的扑向于新郎，又被于新郎一巴掌拍在墙上。  

           “你放屁！你们根本就是杀不死我！要不然才不会把我封印在这个鬼地方！那个老王八蛋就是偏心，他就是偏心！凭什么我天赋好还要给我练内练雷法？导致我经脉受损，一辈子都不能踏入仙人境！让我眼睁睁的看着属于我的天师之位被张元符抢走！他就是该死！”元夕听到于新郎替自己的师傅辩解之后，忽然变得歇斯底里，要不是圆石阻隔，他现在都想跳出来把于新郎吃了。

          “那是因为你师傅觉得内练雷法能够攀爬的更高！你师傅觉得你能够达到他的那个高度！”于新郎又甩出一道沙矛，这次直接将触手末端的眼瞳刺破，惩罚的就是他有眼无珠！喷溅而出的黑血将大片的墙面融化，“不可能！绝对不可能！从修炼开始他就一直偏向张元符，怎么可能会待我这么好呢？你骗我！”

          “元夕，该醒醒了！做了几千年的春秋大梦，还要将你们那一辈人的恩怨延续到什么时候？这个小子这么好的苗子，就这么被你们给糟蹋了，你这个做老祖宗的就不心疼嘛？”于新郎不再管歇斯底里的元夕，而是拎起晕厥的知足，直接离开了山腹，“于新郎，你给我回来！你给我回来！你骗我！你骗我！”元夕挣脱的触手拼命的轰砸着地面，发出尖锐的咆哮，似乎想要宣泄自己内心无尽的愤怒，但是拎着知足的于新郎已经走远。

          “嗤~”于新郎用银针定住知足后颈一个蠕动的包块，用火法烤热刀尖，找准包块的边缘位置，直接一刀剜了进去，炽热的刀尖和皮肤接触在一起，空气中瞬间弥漫起一股焦臭味，“吱吱吱~”似乎是感受到了危险，知足后颈的包块蠕动的越发剧烈甚至还发出了尖锐的惨叫，于新郎没有丝毫手软，直接将那个蠕动的包块连带皮肉一起切了下去，知足的后颈顿时血流如注。

            随手取出一张枯木逢春符贴在伤口上，随着一阵柔和的绿光闪烁，巨大的伤口以肉眼可见的速度愈合起来，而被于新郎插在刀尖的那个蠕动的包块则还在拼命的蠕动挣扎，于新郎手心聚起一团血沙，直接将刀丢在其中，很快整把刀连带这那个包块就被血沙吞噬的一干二净，“嘶~啊！”在于新郎收针之后，伤口愈合的疼痛感重新反馈给了知足，小道士倒吸一口凉气之后惨叫出声。

          “醒了？”于新郎看着眼瞳重新恢复了黑白两色的知足，笑容戏谑，这么点苦都遭不住，看样子也是个温室里长大的花朵，“应该算是吧！最起码不迷迷糊糊的了！”捂着后颈，知足疼得眼泪都下来了，“知道发生了什么事嘛？”“发生了什么事？我现在怎么浑身都疼？而且，我们为什么在这个鬼地方？我们不是在擂台嘛？”知足一脸茫然的看着于新郎，完全忘记了刚才发生的一切。

    

