    这座高台，是这两天时间，岩雀部族人特地搭建而成。

    杨凯高坐在正中间那张王座之上，猿逊猿青几人，以及猿岩雀部落的易峰木大等人，分别立在两旁。

    “皇皇上天，照临下土，集地之灵，降甘风雨，各得其所，庶物群生，各得其所，靡今靡古……”早上十点三刻，这是部落中几位巫师测算出来的今日吉时，当到达这个时间点的时候，随着一位部落驻守巫师念动祭文，在部落众多蛮人的欢呼之下，部落晋升仪式，正式开始。

    一头头这两天刚刚捕捉到的鲜活异兽，被一队队的蛮人押送在高台之下那刚刚翻新过的祭坛之上，早已经准备多时的蛮人强者手起刀落，将那些异兽的脑袋一刀斩断。

    异兽临死之前的那声声哀嚎此起彼伏，它们那失去了脑袋的颈脖之中涌出来的鲜血，飞速的融入祭坛之上那好似带着某种玄奥的纹路之中。

    当所有的纹路，被这些兽血所填满之后，整个祭坛之上，竟然绽放出青色与白色相间的璀璨光芒。

    “大荒历三零六九年，我岩雀部落历经艰辛，族人终于破万，今万人献祭乞求苍天，望苍天赐予万人大部资格，并降下福泽，恩泽四方！”

    “一拜苍天，二拜苍狼，诸位族人，三跪九叩，虔诚祈祷！”

    ……

    几位巫师庄严肃穆，从他们口中说出来的话，好似带着一种特殊的频率，在这一瞬间，他们真的好似沟通了冥冥中的某个特殊存在一般，在他们的话声落下之后，祭台上面闪耀的光华，比起之前来明显都要盛了许多。

    甚至于，有不少人在这当口，整个人的精神都有些恍恍惚惚，自那祭坛之上青色白色相间的光芒之中，他们竟似乎隐隐看到一头巨大的苍狼虚影正缓缓凝聚成型。

    高台之下，聚集在此地的岩雀部众人，此刻已经是黑压压的跪了一地。

    还不仅仅只是如此，就连高台之上的猿逊猿青等人，在主持此次部落晋升的几名巫师开口，说要在场众人向苍天苍狼虔诚祈祷的时候，他们同样一脸的虔诚，已经恭恭敬敬的跪倒在了地上。

    这片地域之中上万人之内，如今依旧还坐着，并未对着祭坛之上那正缓缓凝聚成型的苍狼虚影跪拜祈祷之人，已经独独只剩下杨凯一个。

    成为岩雀部落首领，已经有好几个月时间，不过对于向苍天苍狼跪拜祷告之事，杨凯却真的还是破天荒的头一次经历。

    真要说起来的话，在杨凯成为岩雀部首领的这段时间，祭拜苍天苍狼这种事情，部落之中其实举行过好几次，只不过，他对此没多大的兴趣，一次都未参加过而已。

    当然，那几次献祭祷告，规模是肯定无法与如今部落晋升之时的声势相比的。

    “首领，您……”主持此次部落晋升的那几名巫师，自然察觉到了杨凯此刻的表现，将目光凝聚在杨凯的身上，但是似乎想要说些什么，却又欲言又止。

    “你们忙你们的，不用管我，真要是因为我不愿跪拜苍天苍狼，而导致部落此次晋升失败的话，责任不在你们那边，我肯定不会怪罪你们的！”冲着几名巫师轻轻一笑，杨凯点了点头，冲着他们几人示意道。

    苍天，自然是大荒世界的天，而苍狼，或许因为这块地域，本身就是苍狼城的领地，被外人称之为苍狼域的缘故，几名巫师在主持此次部落晋升仪式的时候，才会有跪拜苍天苍狼之说。

    不过在杨凯眼中，要他去跪拜一头兽类，他实在没那个兴趣。

    他这一生，就算跪拜，也只会跪拜自己的父母而已，至于其他的存在，管他强大去否？想要杨凯向其跪拜，那根本就是不可能。

    杨凯如此一说，几名主持部落晋升仪式的巫师，对此也没有办法，毕竟，岩雀部落之中，他们这些驻守巫师的地位，本来就不如他们在其他部落的时候，更何况，如今他们几个，面对的是部落首领杨凯呢？

    说句毫不夸张的话，在岩雀部之中，杨凯就是天，他所说的话，就是金口玉言，根本就不是这几名巫师有资格去反驳的。

    别的蛮人部落，在部落晋升之时，那都是毕恭毕敬，紧张的不得了，如同杨凯这种情况，主持仪式的几名巫师，真的还是第一次遇见，不过他们心中到底如何去想，此刻的他们，也只能硬着头皮继续主持下去。

    三天之前，岩雀部落的人口数量刚刚过完，可这三天时间过去，又有好几百人，新加入了岩雀部落之中。

    抛开杨凯首领的位置忽略不计，仅仅只是论献祭祈祷的总人数的话，就算不包括杨凯，肯定是早已经超过万人，主持晋升仪式的几名巫师，只能期盼此次晋升仪式顺顺利利，不会再有其他的意外发生。

    部落晋升仪式，依旧还在继续，在上万人的虔诚祈祷之下，祭坛之上的虚空，那头巨大的苍狼虚影，终于彻底凝聚成型。

    而这个时候的杨凯，早已经将自己强大的精神力，彻底蔓延向了那苍狼虚影所在的方向。

    巫师，都是一些求知欲非常旺盛的家伙，已经成为二阶血脉巫师的杨凯，似乎也已经产生了一些那样的倾向，在看到那苍狼虚影凝聚成型的瞬间，他第一个想到的，竟然是这东西到底怎么来的这件事情！

    溯本归源，寻根问底，杨凯延伸向虚空上那苍狼虚影的几缕精神力，他真正想弄清楚的，便是这东西的本质所在。

    苍狼虚影悬浮与虚空之中，它高昂着头颅，对着苍天长啸连连，不过这东西，却根本没有多少灵智可言，它的所有举动，好似都是在凭借本能行事。

    通过瞒天术，杨凯将自己那几缕精神依附的气息，转化为苍狼虚影一样的频率，没花多少功夫，他竟然成功潜入了苍狼虚影之内。

    “这是什么东西？众生信仰吗？”在这一瞬间，杨凯似乎共享到了苍狼虚影的视觉，他清楚的看到，一个个白色光点，自地面上对着这苍狼虚影跪拜祈祷的众人头顶之上飞射而去，最终没入了这苍狼虚影的身躯之内。

