
        “厉绫那是什么意思？她在询问楚天策？”

    “两人都是鬼族妖孽，看之前大比，显然是有着不浅的交情。”

    “那魔猿又是什么情况，难道说魔猿的选择、也要参考楚天策的意见？”

    “咦？凌青云要提前选择？直接选择剑鸣谷就好啊，何必要主动上前？”

    “估计是想要争取一个核心弟子身份，这可比内门弟子的待遇要好太多太多了。”

    厉绫和魔猿目光只不过一瞬，所有人的注意力，都汇聚到了凌青云身上。

    若是直接作出决断，如南宫绝天、阮彰那般，直接开口即可。

    主动上前，按照往届的惯例，便是作出了一个讨价还价的姿态。

    枯松剑客看着凌青云踏步而来，神色却是颇为平静，浑没有丝毫紧张或者不悦。

    核心弟子的身份，甚至远远没有靠近宗门的底线。

    感受着无数目光汇聚，凌青云却是遥遥向着青枝长老一礼，恭声道“晚辈听闻，长风宗有一枚风灵神丹，堪称风中至宝，蕴藏无尽神风意韵，不知是真是假。”

    此言一出，所有人同时一愣。

    这一问简直是莫名其妙。

    青枝长老双眉一轩，情绪骤然自先前鬼千清之事收回“不错，风灵神丹，长风至宝。”

    “不知风灵神丹，什么情况下可以使用？”

    凌青云语气隐隐泛起一丝急切，混杂着明显的惊喜与期待。

    青枝长老闻言，心中陡然一震，眼底掠过一抹犹豫、思忖片刻，方才缓声道“按照惯例，晋升不死境、有资格消耗贡献值、每百年参悟一个时辰。幻形境大能，每五十年、可以参悟一天，至于虚空境尊者，可以随意参悟，不过他们已然不甚需要。”

    凌青云闻言一愣，双眉紧皱，急声道“若是我想借用一个时辰，该付出怎样的代价？”

    “十年内，成为神火境前十的长风之子，我可以做主，让你有资格使用贡献点、兑换一个时辰。”

    青枝长老思忖片刻，终于给出了一个答案。

    每一个长风之子，在这个烈苍星域，都堪称同阶顶尖的绝对强者。

    神火境前十的长风之子，足可以轻易斩杀琉璃金身极限。

    “多谢长老，弟子愿加入长风宗。”

    凌青云躬身一礼，轻轻吐出一口气、脸上明显写满了轻松和兴奋。

    显然，这个要求，虽然艰难，却不是完全不可能做到。

    更重要的是，只需要十年时间。

    凌青云虽然天资超卓，但想要冲击不死境，并不只是依仗天赋就可以，天赋、苦练、机缘、运气，缺一不可。数百年时间、晋升不死境，已经堪称惊艳无比，稍有迟滞、千余年时间、甚至一生困顿在琉璃金身之境，都不是什么特别稀奇的事情。

    烈苍星域妖孽无尽，但真正凝聚不死之身、踏上升仙九阶的，少之又少。

    在烈苍星域，不死境大能的数量，其实并不少。

    但这是因为烈苍星域生灵近乎无尽，若是单纯看比例，亿万万生灵之中，都难有一人登仙。

    “好！好！好！凌青云，你一入门，便是内门弟子，十年内，宗门会直接给你长风之子的资源。”

    青枝长老先是一愣，旋即露出一抹极度的欢喜之色

    鬼千清可以看做“预备长风之子”，但凌青云无论天赋、战力，都要远胜鬼千清。

    直接赐下长风之子的资源，十年之内，极有可能便会真正成长为长风之子。

    更何况，内门与外门，修行环境，本就有着极大的不同。

    “这……竟然选择加入长风宗？就因为风灵神丹？”

    枯松剑客双眉一皱，眼底陡然炸开一抹锋锐之极的剑意。

    剑鸣谷乃是烈苍星域第一剑道神宗，虽然同为顶级宗门，却是比长风宗强横许多。

    而且凌青云并非纯粹的风属性武者，而是以剑术为核心，兼修狂风、杀戮两道。

    进入剑鸣谷、显然是一个更好的选择。

    不只是枯松剑客，无论是高台上一千余天才武者，亦或是楼阁内外的宗门强者，都是一脸疑惑。

    不断的议论声中，突然响起一道低沉的声音“我听说、这凌青云起家于一个小宗门，他本是个被随意救下的孤儿，却没想到拥有着惊人天赋。不过前些年天啸宗宗主杨钧受到重创，自此销声匿迹，这凌青云寻求风灵神丹，或许是为了救杨钧一命。”

    “杨钧？天啸宗宗主？那个不死境巅峰？他还没死？”

    “应该没死，早些年天啸宗还辗转求购风灵古玉，不过后来不了了之，当时我还以为他死了。”

    “算算时间，这凌青云应该是杨钧受伤之后、才进入天啸宗的，一个破败衰落的宗门，能够遇到这样一尊绝世妖孽，而且这尊绝世妖孽、还愿意全力回报，杨钧还真是祸福相依。”

    天啸宗是没有资格登上这座岛屿的。

    但是杨钧作为不死境巅峰强者，这里确实有不少人认识。

    他们只是不知晓凌青云来自天啸宗而已。

    毕竟天啸宗就杨钧一个真正的强者，数十年前重伤垂死、进而销声匿迹，整个宗门随之偃旗息鼓。

    枯松剑客掌心一缕剑气若隐若现，紧皱的眉峰、却是缓缓散开。

    此事关乎道心，并非等闲资源可以比拟，强求不得。

    就在此时，一直静坐的楚天策，同样缓缓起身，目光却是遥遥望向楼阁第三层。

    “敢问，哪一位是紫月宗长老？”

    “咦？谁告诉这小子，残月真人和其他顶级宗门达成了约定？”

    “约定？约定有什么用，这等绝世妖孽，在绝对的实力面前，约定根本不值得遵守。”

    “不错，剑鸣谷已经错过凌青云，楚天策和魔猿绝对不可能再轻易放手。”

    “眼下唯一值得观望的、就是厉绫了，估计会去神英门。”

    议论声纷纷而起，楼阁内外的大能，神色同时升腾起一丝疑惑。

    先前残月真人与四大顶级宗门、八大一流宗门达成的约定，随着楚天策不断展现出惊人的天赋，早已被被众人抛在脑后。甚至在第一lun da比尚未结束，便再没有人提起此事，等到高台大战，大战魔猿、压制凌青云，众人更是替紫月宗做出了判定。

    “老夫残阳，紫月宗长老，小家伙，紫月宗很看好你，数月前便已和各大宗门约好、他们不会主动招揽你。”残阳真人迈步而出，周身上下弥散着一股霸道刚猛的火焰气息，“紫月宗可以直接给你一个核心弟子的身份，前十年的资源是正常的十倍。”

    残阳真人语气干脆。

    紫月宗，是第一个真正看好楚天策的一流宗门。

    而且十倍资源、持续十年，以楚天策的天资，必然可以突飞猛进。

    剑域神王

    剑域神王
  