    东西指的自然是那批黄金，王勤觉得这事需要隐瞒，因为货都被弄走了，要是魏劲涛想要插一手，事情估计会很麻烦，也会很复杂，因为不知道林守华是准备把黄金还回去，还是直接充公，马上道：“我根本没有接到货。”

    闻言，魏劲涛不由怔怔的看着王勤。

    这事的来龙去脉他已经知道了大概，那就是有人做局准备陷害王勤，如果货都没交到王勤手上，那还怎么陷害？这不是开玩笑吗？

    所以就有两种可能，要么王勤已经把货给处理了，现在在说谎，要么就是说做局环节出现了问题，黄金被内部人黑吃黑了？如果真是这样这个局做的有点狗血。

    可是没看到王勤有一丝撒谎的样子，也没必要撒谎，魏劲涛疑惑了。

    见到魏劲涛这个神色，王勤感觉他似乎很在意这批黄金，不过这种事可不能问，笑道：“明显，他们做局做的太仓促，人都没选好，呵呵！”

    魏劲涛吸了好几口烟，然后才道：“原本以为他们要商量好久才会有达成一致，然后开始做局对付你，没想到我错了，而且错的很离谱，他们只用一天就已经谈成了，看来事情比我想象中的还要严重。”

    王勤见魏劲涛把事情揽到自己身上，感觉有点意外，这事和他没什么关系，情报不准那都是很正常的事，怎么还负上责任了？

    这就是当大哥应该有的态度了吗？让人感觉他是一个很负责的人？

    “是啊！可见这些人之所以能干成大事，做事往往都是让人出乎意料，不然怎么能把家业做的这么大。”王勤当听不懂他的言外之意，随口道。

    “七哥死了，知道是谁杀的吗？”魏劲涛没有在那件事上纠缠，马上转移话题。

    “我杀的，当我知道四大金刚被秘密抓走，马上去找七哥，没想到他参与到布局当中去，所以我知道就算能得了一关，有七哥在，局面就会一环扣一环，于是果断行动了。”

    王勤知道这事不能瞒着，不然魏劲涛可能会对局势失去准确的判断，那就有可能一步错步步错，那麻烦就大了。

    而且这样的事可能也瞒不了多久，真相一旦败露，那就不是连朋友都没得做了，直接成为敌人都可能。

    隐瞒这个事比隐瞒没收到黄金严重的多，因为那批黄金已经影响不了大局。

    “七哥死了，平衡的局面就被打破了，夏江现在恐怕变成一个烂摊子，你制造的这个麻烦不小。”魏劲涛把半截烟掐灭，整个人靠在沙发上。

    这样的举动很反常，王勤感觉魏劲涛话里的意思有点怪罪自己自作主张的味道，马上道：“我没选，七哥不死，我现在肯定没法从局子里出来，其实我觉得局势反而更好，因为没了大地头蛇，小地头蛇更好分化处理？”

    “就怕有人不消停。”魏劲涛叹道。

    “其实这事简单，我虽然没有当夏江大哥的势力，但是我有处理掉大哥的实力，所以谁想当夏江的大哥，没有我点头，谁都别想坐稳，在我没表态前，无论那个帮派派人过来，来一个我就处理一个。”王勤道。

    他这话等于在隐晦的提出谁当大哥你说了算，算是对七哥先斩后奏的弥补了。

    其实王勤现在也知道各方有各的利益诉求，魏劲涛对于破案什么的肯定没那么上心，更想看到夏江局势的平稳，好发展经济。

    所以自然知道该怎么说，有些事情也不得去做，要是做出来的事完全不符合他的利益，只为了抓人破案，那就等于没有利用价值，那局势变成什么样就无法预料了。

    所以有时候也不得不妥协，大家互相交换筹码，就好比今天早上如果魏劲涛没有出面，肯定没那么容易从市局里走出来。

    林守华肯定鞭长莫及，而杨锦华肯定压不住局面的，因为这次布局背后肯定有大人物批示。

    而且他们要出面也是碍手碍脚的，因为出师无名，不可能到处说王勤是卧底的。

    相反魏劲涛做这样的事没有任何顾忌，别人以为魏劲涛想要把王勤当棋子，这样虽然会引起别人的非议，但是问题不大。

    果然，魏劲涛听到这句话，微微露出一个笑容，自己拿起桌上上的烟点上，然后道：“就喜欢你这不怕事的态度，既然做了初一，那就积极参与到后事当中争取，七哥的后事可不少，不要让乱七八糟的事情流出来。”

    “我想四海帮也不想看到这样的事情发生，这事我心中有底，能够搞到什么绝密材料，一定不会错过。”王勤自然听懂魏劲涛话里话外的弦外之音。

    谁都知道七哥手头肯定掌握着不少可以让很多官员落马的材料，魏劲涛肯定也很想要这些材料。

    不过他只说了要积极一些，没说一定要搞到，所以双方只是点到即止。

    两人又聊了半个小时，王勤告辞离开之后直接去了仙台大厦，他觉得是时候对杜轻舞进行敲打，上次还说以后是他的人，可是当危险来临前，没有任何示警。

    如果继续让她做两面三刀的人，没有发挥应有的作用，还不如把她赶出夏江。

    到了地方，杜轻舞出来开门的时候一副睡眼惺忪的样子，明显昨晚很晚才睡。

    “就知道你一定很逢凶化吉。”杜轻舞一见王勤，目光一亮，马上笑道。

    王勤冷着脸，直接走了进去，到了客厅，坐在沙发上直直的看着她，没有说话。

    “不会是昨晚遭遇到非人的待遇元神还没归位吧？”

    杜轻舞看王勤脸色不对，开了句玩笑，准备逗他笑，发现他的目光更冷了，从来就没有看过王勤这么严肃的神色，即使在杀三德的那天晚上也没这么冷过。

    女人的第六感马上就来了，杜轻舞感觉王勤似乎冲着自己来的，都不敢看王勤了，低声道：“到底怎么回事？脸色这么难看？”

    “你上次说你现在整个人都是我的还算数吗？”王勤冷道。

    杜轻舞愣了好几秒，感觉自己好像被发现了什么，见王勤有一言不合就要翻脸的味道，突然有点害怕，心跳都不由加快起来，诺诺的道：“当然，你可以随时杀了我。”

