    苍青山作为阻隔周青、太苍的山脉，今日似乎是整座山岳最沉重的劫难。

    连夜的鏖战，三颗大日已经从远处出微弱的光芒，苍青山在强烈的震动。

    一队万余人的甲士，在不断行进，甲士周围，又有上百条巨大、沉重的青蛇相随。

    为首的是一位眼神阴鸷，面目阴沉的披甲青年，他骑在一只狰狞妖兽之上，行进在军伍最前。

    那只妖兽十分奇异，躯体深蓝，躯干粗壮万分，周身都由坚固异常的鳞片包裹，看起来身形就如同一只拥有鳞甲的大象一般。

    但是与大象不同的是，这只妖兽面容轮廓像极了一个呲牙咧嘴的人脸，人脸上依然有鳞甲覆盖，让人毛骨悚然。

    “希钦大人，不远处就是太仓，域图记载，太仓有两城，大约五十万人族栖居。”

    一位躯体妖娆，面容妩媚的女将来到阴鸷青年身侧，向他禀报。

    阴鸷青年人微微点头，神色始终冷漠道：“加上这五十万，不过才区区两百万人族血肉，距离三百万还有遥远距离，等到屠了这个人族小国，你们便兵分三波，分作三个方向，去泉河、归越、丈里三座人族国度，将他们的残魂、精血尽数取来。”

    妩媚女将躬身应是道：“遵命！”

    “沿途的国度，也顺手屠了吧，多收集一些血肉备用，总是好的，否则我们先后两批军伍，万余人寻猎，只带回去三百万人族血肉，要被部首责罚的。”希钦又道。

    妩媚女将点点头：“其实大人大可以不必前来，我们有五千蛇灵军士，又有诸多强者，足够了。”

    希钦刚要说话，突然感觉到一股浓重的血腥气息，透过他外溢而出的灵识侵袭而来！

    “嗯？”

    希钦眉头微皱，灵识探出，立刻远去三十里，飞跃诸多沟壑、山峰，来到一处战场。

    那里鲜血泼洒，肢体遍地，又有浓郁的神通余力肆虐在这处地域！

    “虎灵部谷阖的气息！”那位妩媚女将明显也有了感知，她警惕的看了看四周，继续道：“这里方才发生了一场大战，似乎……虎灵部外出寻猎的军伍，尽数被杀了！”

    希钦神色不变，突然，他识海中有一缕灵识窜出，速度极快，转瞬之间到达了那处战场。

    灵识掠过，旋即回到希钦识海，希钦顿时了然。

    “虎灵部确实已经全军覆没了，那处战场上，有人族气息、也有许多驳杂的妖族气息，想来虎灵部寻猎军伍遇到了他们的埋伏。”

    希钦没有任何止步的念头，仍然骑着狰狞妖兽，继续向前。

    妩媚女将愣了一番，她迟疑一番，最终还是问道：“大人，你方才说……人族联合妖族袭击了虎灵部寻猎军伍？”

    希钦没有回答女将的疑问，眼角轻轻瞥了她一眼。

    她顿时有些悚然，想起了这位希钦将军平日里的古怪癖好，立刻有些惧怕。

    “将军，并非空淼质疑将军，只是，虎灵部寻猎军士，想来也不算弱小，区区人族，就算是袭击，怎么可能让他们全军覆没？”

    她略带解释，迟疑说道，说完还看了看被他们抓捕，当做口粮的人族，心中还有几分可笑。

    人族袭击契灵族寻猎军伍，导致寻猎军伍覆没？这种事绝不会发生！

    希钦始终直视前方道：“确实如此。”

    名为空淼的妩媚女将一愣，想起这位希钦客卿的诡异能力，心中已然相信。

    “是否命斥候前去查探？否则冒然前往……”

    “不必。”希钦的神色之上终于有了几分喜意，他道：“我清楚的感知到了袭击虎灵部的生灵的力量。”

    “袭击虎灵部，这些人族、妖族，也有巨大消耗，我们横推过去便可，他们没有反抗之力。”

    他说到此处，语气略带几分欣喜道：“他们还有六尊神通强者的气息，多数萎靡不振，若是我们能够屠了这些驭灵、神通，蛇灵部的血祭灵阵也就不必拘泥于用同一种族血祭了。”

    妩媚女将听到希钦话语，眉宇间也露出几分喜色，她看了看身后军卒，又看了看身后诸多将领，算上她和希钦大人，还有希钦大人座下妖兽，足足有十二位驭灵强者！

    这样的阵容，可以轻而易举击败两支虎灵部寻猎军伍！

    她想了想，腾飞而起，化作一条巨大青蛇，张口一吸，囚禁人族的泡沫中，立刻就有上百人族飞出，落入她的口中。

    与此同时，她动听的声音传入所有寻猎军伍耳中！

    “将剩余人族尽数吃了，马上就会有新的食粮补充，这些人族气息萎靡，内心绝望，肉质已经不嫩了。”

    她话语落下，泡沫中的人族立刻嚎啕大哭，哭声震天！

    “食粮就应该有食粮的觉悟，尔等能被我们吞吃，也算是你们的幸事。”

    又有上百人族从泡沫中飞出，妩媚将军所化青蛇长大嘴巴，就要吞下这百余人族。

    忽然！

    大地猛然裂开，一只庞然、雄壮的手臂从裂缝探出！

    这只手臂足有三十余丈长短，只见雄壮手臂探手一握，那只青蛇在众目睽睽之下，被手臂抓住蛇首！

    空淼立刻感觉到一股寒气从她的蛇尾蹿升而起，直冲她的脑海。

    原本行进在前的希钦猛然止步，看向巨大手臂，众多青蛇、军士也都暴喝出声，一道道神通凌空砸向手臂！

    空淼看到诸多神通袭来，砸向手臂，立刻大喜，蛇信吐出，运转灵元，想要挣扎脱身。

    咔！

    几乎所有生灵俱都听到一声脆响。

    旋即那只雄壮大手将空淼随手一扔，庞大的青蛇蛇躯被扔出千丈，砸碎了一块石台！

    众多生灵暴喝声音戛然而止，远处的希钦面色阴沉。

    他们清晰的感觉到，元相境界的空淼，如此轻易，就被这只大手捏死了！

    诸多神通也在此刻轰到那只手臂之上，却似乎毫无作用，手臂毫发无损。

    希钦始终没有出手，他在远处，端坐在狰狞妖兽背上，看着那只庞然手臂。

    而那巨手，捏死了空淼，大手按住大地，向上一撑，一颗头颅从地下探出！

    那是一颗有着英武面容的头颅，披散着头发，眉目中满是威严之色。

    头颅探出，又有一只手臂破土，旋即是肌肉块块隆起的躯干、同样雄壮的腿！

    在上万蛇灵族军伍目瞪口呆之中，一尊擎天的巨人，赫然立在他们面前！

    只见那只巨人拖住那团巨大灵元泡沫，强行将那团泡沫上的诸多灵元纽带扯断，旋即高高一抛，灵元泡沫立刻远远飞走！

    “诸位族兄，这块地域道路是我所开，这座山岳，也是我搬来拦路的，诸位族兄想要前行，还请各位族兄留下一样物事买路才好。”

    众强者正要去追，一道声音传来，众人循着声音望去，只见那只巨人的眼白中，一位俊逸银袍少年端坐。

    “什么物事？”希钦脸色仿佛能够滴出水来。

    银袍少年脸上露出灿烂笑意，他微微眯了迷眼睛，说道：“我有个极为古怪的嗜好，便是收集头颅，还请各位留下头颅，供我收藏玩赏，可好？”

