    陈洛不打算这几天直播的原因很简单，

    因为他……

    现在达到了地境一阶！

    原以为人境跨越到地境，会有跟那些电影小说演的一样，风云变色，电闪雷鸣，

    结果呢，

    很简单。

    人境到地境的那层膜，

    直接就捅破了。

    轻轻松松，

    没什么阻碍。

    也没有那么多牛逼轰轰的外在效果，

    只是内在感觉很舒服，

    就跟睡了好觉，泡了个热水澡，去做了个足疗保健一样。

    也幸好是这样，

    要不然以他现在在网上的热度，

    在这算命馆周围再来点什么天地异象，

    绝对会再次引发一大批人的关注！

    以网上那群人的编排能力，

    指不定吹出什么花呢。

    当然，他这几天不打算直播，不是因为怕网上那群人看到编排，而是他要处理一些事情。

    像是黑山家里面爷爷棺材长满头发，

    这个事情，

    绝对不正常，

    需要当面去看看，

    这种事是人家家里面的事情，

    当然不能拿来直播了。

    还有之前羡白头爷爷的痴呆，

    他也答应帮忙了，

    反正就是一张纸符的事情，

    他也乐得成全羡白头爷爷跟奶奶的爱情。

    还有那个开兰博，

    带姐妹花的富二代，他那散财漏财的气运，也得看看，这种气运可比给那些普通人算命得的气运多多了。

    这些都是行走的气运呀！

    他现在地境一阶的境界，

    虽然没有什么突破的异象，

    但是他得了很牛逼的算命能力，

    先前只能给人算，

    再牛逼点给鬼算一算，

    但是现在呢？

    竟然还可以给各种各样的东西算！

    什么花草树木，

    什么砖块瓦砾，

    亦或者衣服鞋袜等等。

    都能算！

    刚刚陈洛在看到女鬼穿的新衣服，

    他就发动了周天秘术，

    知道了她衣服是怎么来的，

    为了验证一下能力，

    他还专门问了一下女鬼衣服哪里来的，

    果然，

    算出来的跟女鬼说的是一样的。

    陈洛现在很开心啊，

    不但是因为得了这个能力，

    这个能力只是他收获的一部分，

    另一个大收获是，

    他现在不管是给人算命还是给物算命，都没有了限制，只要他想算，每天都可以算，可以算无数次。

    当然，前提是他身体可以撑得住。

    对，

    现在这个能力需要他身体能撑得住！

    当然不是说掏空他的身体，

    而是能接受天道的惩罚！

    周天秘术窃天道气运修行，只要算命后改变了他人的人生命运，就可以逃脱天道惩罚！

    但那是人呀！

    现在虽然多了一项算天地万物的能力，

    但是比较可惜的是，

    算天地万物不给天道气运，

    所以，

    要是给天地万物算命，

    就会被天道惩罚……

    就在刚刚，

    陈洛已经感受到了！

    仅仅算了一下女鬼衣服的来历，就感觉到了一股无形的压力！

    不过好在境界提升之后，

    还有一些天道气运没有用完，

    两者竟然相互抵消了！

    也就是说，

    给人算命可以得天道气运，给物算命，不单不会得气运，而且还会消耗气运！

    “看来以后不能随便用这个能力了！”

    陈洛暗自摇头。

    此刻李东升已经去安排人往屋子里搬家具了，家具都是他花了大价钱买的，有相当一部分都是上好的木料。

    几个戴帽子穿制服的工作人员，

    两两一组，

    开始不断的从门口往里面抬家具。

    路过陈洛身边，

    他们都忍不住多看两眼。

    甚至走到陈洛跟李东升看不到的地方，他们还一脸兴奋的小声聊天。

    “没想到哇！”

    “今天这个配送的活，竟然是给网上最火的算命先生配！”

    “哈哈！老张如果知道，估计肠子都悔青了！他今天来找我换班，我还不大乐意，没想到竟然是这样的好事！”

    “近距离接触这样的大人物！”

    “感觉就是不一样哈！”

    “我也给不少网红配过家具，他们本人跟直播间里的形象都相差很大，根本没有直播上那么美丽帅气，没想到这个算命大师竟然比直播间还要帅！”

    他们当然不知道陈洛之所以这么帅，

    是因为，

    他又被周天秘术改造了一次！

    几人聊着天，

    从带斗的工具车上搬下了一件又一件昂贵的家具。

    不知道何时，

    工具车旁边竟然聚集了一批人。

    “小哥，你们是给算命馆里面配家具吗？”

    一个画着烟熏妆，

    头发大波浪，

    穿着黑丝短裙的性感女子，

    站在工具车旁边笑着说道。

    这些工作人员配送的都是高端家具，

    眼力这一方面还是挺不错的，

    一眼就看出了，女子身上那黑色丝袜价格不菲！

    赶紧回道：

    “是啊，我们给这个算命馆配家具。”

    说完还有些感慨的补充道：“这里面那个算命先生，就是网上爆火的那个算命大师！”

    “刚我们抬家具还看了一眼。”

    女子听到这话眼睛一亮，

    她本以为自己找错了地方，没想到竟然找对了！

    但是找对了为什么进不去呢？

    刚刚她好几次都冲着门走了进去，

    但是一推门结果又出来了！

    非常奇怪！

    有点像是网上传的民间灵异故事里面的鬼打墙！

    鬼打墙是走不出来，

    这个呢，是走不进去！

    得知这个地方就是自己找的地方，女子从包里掏出了一摞现金，塞到了两个配送人员手里。

    “小哥帮个忙！”

    两个配送人员瞬间一愣，上来就给钱，这是闹哪样？

    “你想让我们帮什么忙？”

    两人看着钱很想收下，这么一摞估计有两三万块钱呢！但是作为一个正常人，他们知道，天上没有掉馅饼的事儿，不知道别人让帮什么忙，就贸贸然收下钱，绝对要吃大亏！

    现在的诈骗套路可是千奇百怪！

    网络上的诈骗他们不怕，

    因为他们下载了国家反诈中心APP！

    但是现实里的诈骗，

    他们还摸不清套路……

    虽然那个女人穿着非常贵的黑色丝袜，牌子好像是什么巴黎世家。

    实体店里卖两千块钱一双！

    但谁说骗子就不能穿这么贵了？

    “我想让你们带我进去！”

    女人说完，

    看着两人一脸的殷切！

    这？

    两人对视一眼，都看出了对方眼里的震惊！

    带她进去？

    就给我们这么多钱？

    “你不能自己进去吗？”

    他俩虽然想拿这个钱，但作为一个配送工来讲，贸贸然随便带人进到雇主家里，或者雇主店里……

    绝对会被投诉的！

    女人看着他俩妩媚一笑，“小哥，我要是能进去也不至于花这么多钱让你俩带我呀！”

    三人聊天的时候，

    又有几个人围了过来。

    “小哥把我们也带进去吧！”

    这几人有男有女，看来也是跟女人一样，被陈洛设置在门口的符咒挡了回来。

    两人犯难了。

    刚还在权衡，挨投诉会扣多少钱，带女人进去会赚多少钱！

    结果突然又冒出这么多人……

    带一个还好，

    要是带这么大一帮人肯定不行。

    再说了他们也不确定，

    怎么才能进到算命馆子里面，

    因为他们搬着家具，

    根本没有遇到他们说的那种情况。

    “你俩干嘛呢？”

    “我们都把东西搬进去又出来了，你俩怎么还在车上愣着！”

    “快点进去，李老板是大客户！”

    “要是给个差评，你俩都得滚蛋了！”

    两人还在思考，

    门口两个同事走了出来，打头的似乎是几人的领导，对着车上的两人训斥道。

    “哦哦！”

    两人对着车旁边的一群人抱歉的笑了笑，赶紧抬着车上的家具下了车。

    女子见这样行不通，

    转头看着没有上锁的车门，

    心里有了主意。

    见几个工作人员都走进了屋子里，她拉开了车门，在车上翻找了一下，

    还真在车座底下找到了一套衣服。

    不过看起来很久没穿了，蓝色的字符有点儿发灰，有点儿褪色……

    甚至有点儿汗臭味道。

    她皱了一下眉头，

    转了一下头深呼了一口气，直接将衣服套在了身上，戴上了帽子从车上跳了下来。

    衣服是均码的，

    女人个子比较高，穿起来还像那么回事儿。

    见周围的人一脸惊讶的看着她，

    她也不在乎。

    直接爬上了工具车，

    搬了一把椅子跳了下来。

    然后大摇大摆的冲着门走了过去，

    身后的一群人紧紧的盯着她！

    这样也行？

    要是她能进去，

    他们立刻去买一套制服穿！

    很离谱的是，

    女人还真进去了！

    她搬着椅子往里走的时候，

    又遇到了刚刚那种情况，

    不过这次，

    因为她穿了配送公司的衣服，

    女鬼呢，

    有点只认衣服不认人！

    再加上她搬着一把椅子，

    直接就给放进去了！

    陈洛在门口设置的符咒是，有特殊气运的人可以直接进！

    要是没有特殊气运的人，

    需要女鬼做判断，

    但是她显然没有给人检查身体的习惯，

    不然随便把女人定住，

    仔细检查一下她的身体，

    就知道是不是真的配送员了！

    女人小心翼翼的搬着椅子穿过了前厅，四下打量着，看了看周围都没有那些家具，

    她就继续往后院走，

    一出门就看到了站在院子里的陈洛！

    女人几乎瞬间就奔了过去，

    把椅子放在一边，

    冲着陈洛啪一下就跪下了！

    “大师，救命啊！”

