
　　（本番外承接第二百三十七章波比的游戏时间，中所提到的“解锁视频”，先观看第二百三十七章再看本章，观看体验更佳。）

　　……

　　视频一开始，一个蓝色的布偶玩具出现在了视频中，一双小手抱着他。

　　手的主人是一个很可爱的小女孩，她爱不释手的抱着手中的玩具，露出幸福的微笑。

　　这个玩具的名字叫做“亨吉乌吉”，他的身体高挑，脖子下系着一个八字结，黄色的手和脚，一双眼睛更是扑闪扑闪的。看起来非常的呆萌。

　　可是，视频的画面一转，小女孩的爸爸妈妈并不喜欢亨吉乌吉。

　　事实上，他们觉得这个玩具有点丑，还是女儿捡回来的，有些脏。

　　……

　　当夜深人静的时候，小女孩已经睡熟，枕边放着的，正是亨吉乌吉。

　　这时候，一道光线照射进来，房间的房门被打开，小女孩的妈妈偷偷走了进来。

　　她将亨吉乌吉带走了，走出了家门后随意找了个垃圾堆就把亨吉乌吉扔在了垃圾堆上面。

　　但是，小女孩的妈妈和她的母亲都不知道，这个名叫“亨吉乌吉”的玩具，是有生命的。

　　只见小女孩的妈妈转准备离开的时候。

　　亨吉乌吉脸上微笑的表情消失了。如果非要表达的话，那就是：）→：（

　　亨吉乌吉从垃圾堆上爬了下来，他看着女人离开，眼睛中流露着震惊、不解、迷茫、恐惧，还有浓浓的绝望之色。

　　这时候，一只带着洁白手套的小手朝着亨吉乌吉伸了过来。

　　她是一个漂亮的洋娃娃，穿着蓝色的礼服，比亨吉乌吉要矮一个头，但是更为精致，浅碧色的眼睛，红色的头发，带着微笑看着亨吉乌吉。

　　她伸出的手又朝着亨吉乌吉抬了抬，示意亨吉乌吉跟她走。

　　亨吉乌吉看着她，脸上的表情由最开始的迷茫变成了不屑，没有理会洋娃娃，转身离开了。

　　而洋娃娃的表情，也从：）变成了：（

　　亨吉乌吉顺着女人来时的路走了回去，但房屋的大门已经关上，亨吉乌吉又绕了一圈才找到小女孩房间的玻璃窗。

　　亨吉乌吉义无反顾的顺着墙一点点的爬了上去，期间摔下来过很多次，但一想到马上就又能和小女孩见面，亨吉乌吉就觉得自己体内涌现出了一股力量，这股力量不允许自己倒下。

　　终于，亨吉乌吉爬上了窗台，他尽量挤出了一丝微笑，因为他不想让小女孩看到自己疲惫的样子。

　　但爬到了窗边的亨吉乌吉看清了屋中的景象后，瞳孔骤然收缩！

　　房间中，女孩的父母给女孩买了一个新玩具，小女孩也兴奋的拆着礼物盒。

　　当礼物盒被拆开，那是一个比亨吉乌吉更大，更可爱的玩具熊。

　　小女孩搂着玩具熊的脖子，似乎是非常的开心。

　　而她的父母，也露出了笑容。

　　看着这一幕，亨吉乌吉的身体忍不住颤抖起来，一个没抓稳，又从窗台上掉了下去。

　　掉在地上数次的亨吉乌吉，看起来更脏、更破了。

　　亨吉乌吉绝望的看向那扇窗。

　　但是人类就是这么一种喜新厌旧的生物。

　　亨吉乌吉现在。已经彻底无家可归了。就连他自己，也觉得自己不如那个玩具熊。

　　这时，突然一道亮光照射在了亨吉乌吉的身上，亨吉乌吉寻着光芒望去，他看到了一个工厂。

　　那亮光，就是工厂的招聘散发出来的，招牌上写着“Palytime”（游戏时间）的字样。

　　而在招牌的上方，是一个巨大的亨吉乌吉的雕像，它的表情是开心而快乐的微笑，同时它长伸着自己的右手，似乎是在欢迎来者。

　　倒在地上的亨吉乌吉，看着那个巨大的“自己”，眼睛中露出憧憬的神色，他不禁开始幻想，如果自己也变的那么大，主人会不会重新喜欢自己？就像那个熊一样，它比亨吉乌吉要大好几倍，所以主人才会那么喜欢它？

　　亨吉乌吉这么想着，一时发呆。

　　而在他身后，红发的洋娃娃玩偶站在那，左右两边还跟着两名穿着白大褂的人类。

　　仿佛是感觉到了什么，大聪明诧异的回首，正对上洋娃娃投来的目光，以及她再度伸过来的右手。

　　不过，这一次，她的脸上没有微笑了，真正的像一个娃娃，宛如冰山。

　　……

　　亨吉乌吉同意跟她走了。

　　在那座玩具工厂里，外表看起来光鲜亮丽的工厂里。

　　到处都堆积这残破不堪的玩具，或是失去了胳膊，或是少了条腿，更有甚者，只剩下了半个脑袋。

　　变大手术的危险系数极高。

　　大聪明的后背脊梁都被手术刀划开，那些白大褂用着带血的镊子将一个扁扁的银色圆柱形物体取了出来。

　　地狱般的疼痛让亨吉乌吉多次濒临死亡，可是每当它感觉到自己快要死的时候，脑海中都会不禁浮现出小女孩最初抱着自己，幸福的表情。

　　他必须要活下去，为了她！

　　可是，当那个银色的扁扁的圆柱形物体脱了的亨吉乌吉的身体后，它突然变得有些迷茫，它不知道为什么自己要在这里经受非人般的实验，但冥冥之中有一种感觉在告诉它：你必须活下去。

　　而那银色扁扁的东西，是……亨吉乌吉的“心”

　　“吼…吼…吼！”

　　手术台上，亨吉乌吉的身体已经被放大数倍，可手术还未完全成功，它剧烈的喘息着，但那喘息声，怎么听怎么像嘶吼。

　　它的手脚已经被巨大的钢索捆住，任它怎样挣扎都无法挣脱……至少在变大手术完成之前是这样。

　　而当它的身体已经膨胀到五米高的时候，变大手术也已经基本完成了。

　　“吼！”那钢索再也无法阻拦住亨吉乌吉的行动，只一下，它便将那些束缚自己已久的钢索撕扯开来！

　　它已不知道自己为什么会来这里，自己为什么要在这里接受手术，但他再看那些穿着白大褂的人的时候，脑海中唯有一腔难以名状的怒火！

　　“pong！”同样的，仅一下，亨吉乌吉就把那名人类的脑袋打的粉碎！红的，白的的液体流了一地。

　　可是亨吉乌吉仍不满足，从手术台上一跃而起，杀光了附近那些惊恐的白大褂，并冲了出去！

　　一夜之间，玩具工厂内血流成河。

　　在无数人的尸骨之上，亨吉乌吉露出了惊悚的微笑，血腥的巨口张开，露出了一根又一根浸满了血液的巨大獠牙！

　　……

　　“啊！”床上，小女孩猛地睁开双眼，眼神尽是恐惧之色！她的胸口剧烈的喘息着，甚至，原本只有A的小平板都膨胀的接近B了。

　　小女孩从床上做起来，月光洒进屋中，映照她恐惧之色仍未褪去的面庞。

　　她的身体仿佛不受控制了一般起床，随便找了一件棕色的连衣裙穿上，就浑浑噩噩的朝着那座玩具工厂走去了。

　　在工厂里，浑浑噩噩的小女孩不知道自己是怎么穿过工厂的大门的，但是现在在她行走的白色的地板砖中，红、蓝、黄三色的砖没有丝毫规律的镶嵌在其中，它们让小女孩感到惊悚。

　　她多次感觉到身后有东西在跟着自己，可是当她诧然的回首时，她的身后什么都没有。

　　在一个房间里，她找到了一双玩具手，红色的右手和蓝色的左手能够让她勾到更远的东西。

　　她走进了一个相对很大的房间，房间内的机器发出一阵火车般的轰鸣，一个很可爱的蜜蜂老虎就从它的管道里被运输带运输了出来。

　　小女孩没有去管那个蜜蜂老虎，她再这个房间的大门处停留，从地上捡起了一个蓝色的布偶。

　　是亨吉乌吉的玩偶，但它已经失去了一只右臂。

　　她将亨吉乌吉的玩偶捡了起来，眉头紧锁，似乎有什么不好的事情将要发生。

　　而在她身后，小女孩的视觉死角里，巨大的“亨吉乌吉”呆呆地看着小女孩，嘴角上的血迹和口中的獠牙代表它已不是曾经那个“亨吉乌吉。”

　　看到了小女孩，他的眼睛在经历了变大手术后，第一次恢复了一点儿亮光。

　　“亨吉乌吉”痛苦的抱着自己的脑袋，不知道为什么，已经形成杀戮嗜好的它，不想伤害这个小女孩。

　　当它再睁开眼睛，眼睛的亮光又消失了。

　　可是，当它看到小女孩拾起了“自己”模样的玩偶，它再也无法忍受，浑身都颤抖起来，失去高光的眼睛中露出疯狂的神色，一张深渊巨口张的极大，似乎可以将一个活人整个吞下，巨大而密集的獠牙上滴着唾液，一根极长的舌头在其中翻动着。

　　小女孩看着手中的亨吉乌吉玩偶，眼睛中露出怀念之色，可是但她无意的转了下头，却看得张着巨口獠牙的“亨吉乌吉”已经扑向了自己。

　　“砰！”

　　……

　　管道里，豆大的汗水从小女孩的脸颊上流过，额头上有一道触目惊心的伤口，还在止不住的流血。但是她不敢停下来，因为在她身后，“亨吉乌吉”将自己庞大的身体挤进了管道里，正疯狂的追赶着她！

　　她逃！它追！她插翅难飞！

　　终于，小女孩被“亨吉乌吉”逼上了绝路，管道尽头的路是一座很窄的吊桥，这座桥已经从中间断开了。

　　“吼！”看到这一幕，“亨吉乌吉”发出了一阵意义不明的吼声，猛地扑了上去！

　　而在它的上方，一个巨大的集装箱被两只机械手拖拽而下。

　　“砰！”

　　集装箱不偏不倚，正好砸中了扑来的亨吉乌吉，那座桥也被直接砸断，好在这上面还有其它的钢索吊着，不然小女孩也要跟着摔下去。

　　而这个高度，亨吉乌吉摔下去必死无疑！

　　都说人死前会有走马灯的情况，但事实是，只要是有情感的生物，都会有走马灯的经历。

　　被集装箱砸下空桥的亨吉乌吉，眼睛突然浮现起了光亮。

　　那一刻，他醒了……

　　但，一切都已经晚了。

　　在断桥的边缘，小女孩蹲在那里，双手扶住断桥，错愕的看向亨吉乌吉。

　　看到了亨吉乌吉眼里的那份光亮，她的瞳孔猛然一缩，一滴晶莹的泪水从眼角处涌现。

　　而在生命的最后一刻，亨吉乌吉看到的，是小女孩带着泪水的面庞。

　　她还记得我……

　　小女孩与自己初遇的那段时光在亨吉乌吉的脑海里走了一遭，最后定格在小女孩抱着自己，露出开心的表情的那一刻。

　　马灯走过，亨吉乌吉重重的摔在了地上，眼角处不知道为什么多出了一些透明而晶莹的液体。

　　它的瞳孔也变为了灰色，再也不会醒来了。

　　……

　　房间内的灯光突然关闭，房间的大门处，刺目的白光照射进来，那个洋娃娃出现在了亨吉乌吉的尸体旁，眼睛中尽是冷漠之色，没有对亨吉乌吉的死表露出任何情绪。

　　灯光又猛地一暗，然后又是一明。

　　而在洋娃娃的身后，一只蜜蜂老虎，一只小长颈鹿，还有一只“亨吉乌吉”。

　　它们同样神色冷漠的看向亨吉乌吉的尸体。

　　[实验题1-0-0-6号（亨吉乌吉）]

　　[Fall]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，番外篇 我不是怪物（承接第二百三十七章）免费阅读。https://www.23sk.com 