    比龙神们更加浩瀚的龙威笼罩在战场之上，龙祖乌莉诺斯的身影出现在了世界树的一旁。

    而随着乌莉诺斯降临的，还有铂金龙王莱茵哈特，以及最后一位龙神，青铜龙王。

    至此，包括掌管金龙神格的龙祖乌莉诺斯在内，赛格斯宇宙现存的十位龙神全部降临。

    “伊特欧，神魔战争刚刚结束，你就与深渊恶魔勾结在了一起，作为纪元之主，作为天界首领，难道你不觉羞耻吗？”

    化为龙形的乌莉诺斯居高临下地看着永恒之主，目光之中满是不屑。

    不过，伊特欧仅仅是轻笑了一声：

    “不，乌莉诺斯冕下，我从来都没有与恶魔勾结在一起的想法。只不过是暂时的各取所需罢了，待到我成为赛格斯宇宙的主宰，所有威胁到宇宙安危的存在，自然会被我一一抹除……”

    “行了行了，我并不信任你这家伙虚伪的说辞，现在你距离成就伟大只有一步之遥了，已经没有必要再在这里打打杀杀了，各退一步，你好好晋升你的伟大神力，不要再在赛格斯世界引起争端了。”

    乌莉诺斯有些厌烦地说道。

    “不，乌莉诺斯冕下，选择权在伊芙冕下身上，如果祂愿意臣服，那赛格斯世界自然会迎来和平……”

    永恒之主轻轻摇了摇头。

    “呵呵，这就是纪元的主宰吗？胁迫主神冕下臣服，又将神战的责任推卸到主神冕下身上，真是有够无耻的！”

    听了永恒之主的话，黑龙王迈瑞尔被气笑了，阴阳怪气地说道。

    不过，伊特欧并没有生气。

    这位人类主人依旧面带微笑，温和地看着面无表情的伊芙：

    “如何，伊芙冕下,您考虑的怎么样？”

    “伊芙冕下,不用听这个家伙的,我算是明白了，伊特欧这个虚伪的混蛋，根本是不可信任的。还没有成为伟大神力就已经如此狂妄无信,如果真的成就的伟大，还不知道会是如何。”

    乌莉诺斯扫了伊芙一眼,沉声道,同时,祂看向伊特欧的目光也越发厌恶。

    听了乌莉诺斯的话，伊特欧依旧没有生气。

    祂只是轻叹了口气,有些遗憾地说道：

    “所以……乌莉诺斯冕下，您是决定要站在伊芙冕下一方了吗？”

    “不，伊特欧冕下,选择权在你的身上,如果你愿意退兵,那赛格斯世界自然会迎来和平……”

    乌莉诺斯回答道。

    说着,祂又眯了眯眼睛：

    “当然……我已经好久没有好好打过架了，如果有机会能酣畅地打上一架,也不介意。”

    “那真是太遗憾了。”

    伊特欧惋惜地摇了摇头。

    而后，祂神情一肃，看向了某个方向：

    “洛德冕下,里格达尔冕下，你们到底还要围观到什么时候？”

    话音一落,伴随着两声叹息，又有两道浩瀚的气息缓缓降临。

    一道银灰色,一道银蓝色。

    正是战争与毁灭之神洛德，以及星空守望者里格达尔。

    而同时,随着战神洛德降临的，还有战神神系的诸位从神，虽然数量没有人类神系多，但也有足足九位。

    至此，整个天界的信仰众神，算是彻底降临了。

    “伊特欧，提前说好，我只对付乌莉诺斯，可不会对付赛格斯世界。”

    降临之后，战神洛德的目光扫过天选之城中那一面面红底权杖的生命旗帜，目光微凝，忽然沉声道。

    伊特欧奇怪地看了祂一眼，轻轻点了点头。

    而后，祂又看向乌莉诺斯，微微笑道：

    “乌莉诺斯冕下，现在……您还要与我们开战吗？”

    看着出现在天空中的一个个伟岸的身影，乌莉诺斯的目光也渐渐凝重了起来。

    不过，祂的视线从一位位天界真神身上扫过，最终嗤笑一声，冷声道：

    “呵，伊特欧，我与你不同，身为巨龙，自然有巨龙的骄傲，我们巨龙纵使有一身臭毛病，但绝对不会背叛自己真心认可的朋友。”

    “那真是太可惜了。”

    永恒之主轻轻一叹。

    而后，祂的脸色一沉，厉声道：

    “既如此，那就战吧！”

    说完，以永恒之主为首，天界众神身上神力爆发。

    而伊芙一方，诸神也同样爆发起身上的神力。

    一座又一座神域展开，各种法则之力交织的奇异景象不断浮现。

    一时间，整个赛格斯世界的天幕上，璀璨的光辉彻底遮蔽了天空。

    真神的战斗，举手间即是毁天灭地的力量。

    而数十位从弱小到强大不等的神灵同时爆发战斗，所产生的力量，足够将赛格斯宇宙搅个天翻地覆。

    哪怕是祂们并没有将战场选在赛格斯世界之上，而是刻意远离了位面，其余波也足以毁灭一切。

    不过，神灵之间的战斗，自然有神灵之间的默契。

    战斗爆发，乌莉诺斯率先飞出了会对赛格斯世界产生影响的范围，进入到虚空之中。

    追随祂而去的，是战神洛德和星空守护者里格达尔两位强大神力。

    三位强大神力率先升入虚空，陷入交战。

    耀眼的光芒在虚空绽放，乌莉诺斯的龙威神域和洛德的战争神域以及里格达尔的星空神域碰撞在一起，幻化出了一幅幅波谲诡异的景象。

    那浩瀚的伟力，哪怕仅仅是余波，也足以将半神重伤，半神之下存在，则可轻易地毁灭。

    而身为原初巨龙，身为赛格斯世界最古老的古神之一，乌莉诺斯不愧是资深的强大神力，哪怕是以一敌二，竟然也不差上下。

    祂那巨大的身影在虚空中穿梭，虽然同时面对战争与毁灭之神洛德和星空守护者两位强大神力，但却丝毫不落下风。

    此外，其余的龙神，新晋的两位精灵族真神，也来到虚空之上，与天界众神爆发战斗。

    浩瀚恐怖的力量在赛格斯位面周围的虚空中爆发，各种伟岸的神域彼此碰撞，更有一座座倒霉的小型位面，在众神的交战中崩毁，破灭……

    从赛格斯世界上看去，只见天空中光辉闪烁，一道道虚幻的身影不断闪现，而随着那虚幻神圣的身影闪现，又有一颗又一颗的星辰炸裂崩溃。

    那每一颗星辰，都意味着一座能够在赛格斯世界观测到的位面。

    一时间，以赛格斯位面为中心，宇宙的虚空呈现出一种恐怖的末日景象。

    而在漩涡的中心，赛格斯世界，只剩下了伊芙与永恒之主伊特欧彼此对阵。

    “伊芙冕下，现在……只剩下你我了。”

    伊特欧站在神战大军之前，看向世界树前伊芙的神力化身，得意地笑了。

    祂的身后，被神圣光辉笼罩的天使军团和祈并者军团缓缓移动，将世界树团团包围。

    这一刻，笼罩在地面上的神威，散去了。

    “让我来看看吧，看看您现在的力量，究竟有多强！”

    语毕，只见永恒之主一声令下，神战大军忽然行动了。

    他们高呼着“为了永恒的荣耀”，朝着天选之城发起了进攻。

    仅仅是顷刻间，那笼罩在天选之城上方的神术防御屏障，就因无法承受神战军团的攻击，轰然破碎了……

    看到这一幕，天选之城中，同样恢复了行动力的玩家们神情微变。

    但很快，他们的心中就被更加强烈的战意所充斥。

    “拦下祂们！为了我们的家园，为了女神的荣耀！战斗！”

    李牧高举起狮心长剑，咆哮道。

    “为了我们的家园，为了女神的荣耀！”

    玩家们怒吼一声，纷纷抽出了武器，迎向了降临的敌人。

    下一秒，璀璨的光辉在他们的身上绽放，属于神眷的气息彻底爆发。

    所有参战的玩家，气息都瞬间暴涨，达到了与神战军团的天使和祈并者无二的程度！

    这一刻，所有聚集在天选之城的玩家，都获得了神眷！

    “加油！勇敢的天选者们！”

    世界树的神国中，操控着游戏系统，在伊芙的命令下彻底解放了玩家神眷的妖精之王菲妮尔挥舞起了拳头。

    “吼——！”

    战场上，泰坦巨人伊姆赫特尔捶打着胸膛，扑向了降临的炽天使和半神圣徒。

    祂神情狰狞，一把将一位冲上来的天使撕成了碎片，那狂暴的样子，让降临的天使和祈并者微微变色。

    而另一边，几位精灵半神也长啸一声，加入了战斗。

    凯雷斯挥舞着长枪，狄安娜举起神弓，祂们与金龙玛尔斯，银龙墨丘利和维纳斯一道，与神战军团中的半神们纠缠起来。

    同时，来自龙岛的巨龙和冥界的英灵战士也不甘落后，纷纷加入战场。

    龙吟阵阵，长啸四起，他们和玩家们一起，与入侵天选之城的神战军团展开了搏杀！

    而与此同时，永恒之主也迈出一步，来到了伊芙的身前。

    祂的身上，浩瀚的神力光辉瞬间爆发出来。

    伊芙冷哼一声，轻轻一拉，开辟出一道异空间，将自己的真神化身与永恒之主的身影笼罩在内。

    看着忽然改变的景象，永恒之主有些惊讶。

    祂微微一笑，说：

    “伊芙冕下，您还是这么仁慈，到了这个时候，还不忘开辟异空间。”

    “不过，您莫要忘记，如果不用本体与我交战，在这里……您只会落败的更快……”

    “废话什么，打过再说！”

    伊芙嗤笑一声。

    语毕，红色的光辉在祂手中绽放，一道绯红色的囚笼笼罩了伊特欧的身躯。

    下一刻，那囚笼光芒微闪，没入了伊特欧的体内，而伊特欧原本强大的气息，瞬间跌落了许多……

    “凋零之心？”

    感受着出现在体内的封印力量，伊特欧的目光有些惊讶。

    祂微微感叹：

    “不得不说，伊芙冕下，你手里的好东西还真是不少……”

    看着被凋零之心命中，气息却仅仅是跌落了几分的永恒之主，伊芙的目光越发肃穆。

    祂冷哼一声，身后空间撕裂，世界树的根须缓缓浮现，紧接着，金绿亮色的光芒绽放，自然与生命神域彻底张开。

    “自然与生命神域吗？”

    伊特欧扬了扬眉，伸出手轻点了一下神力幻化的滔天巨树，巨树轰然在白金色的火焰中燃烧殆尽。

    下一刻，一轮白金色的太阳在祂身后绽放，璀璨的光辉伴随着轰鸣的雷霆降临，在异空间中不断蔓延。

    祂同样展开了自己的神域！

    神域展开，白金色的光芒很快吞没了金绿色的自然与生命神域，仅仅是瞬息，伊芙所开辟的异空间就轰然破碎！

    碾压……

    哪怕是中了凋零之心的封印，永恒之主所展现出来的力量，对伊芙那同样有着堪比强大神力力量的真神化身，依旧是碾压！

    光辉散去，伊特欧的身影再次出现在了世界树的面前。

    而此时此刻，伊芙的神力化身，已然在刚刚的神域碰撞中受到了重创。

    “投降吧，这是最后的机会，你的凋零之心对我没有太大的效果，现在的是你……是无法战胜我的。”

    “投降吧，如果可以，我并不想让赛格斯世界再度濒临崩溃。”

    伊特欧淡淡地说道。

    看着祂那自信的样子，伊芙目光微微凝了凝。

    而后，却忽然笑了：

    “抱歉，伊特欧冕下，我从来没有考虑过向你低头的可能。”

    说着，祂又话锋一转：

    “更何况……”

    “你真的觉得我的凋零之心的为了镇压你的力量吗？”

    “嗯？”

    伊特欧轻挑了下眉头。

    祂将目光投向了伊芙，只见伊芙的身体忽然绽放出光芒，身躯竟然缓缓开始透明化。

    紧接着，那半透明的真神化身化为光芒，融入了世界树的本体。

    下一刻，巍峨的世界树微微一颤，绽放出夺目的光辉。

    一道隐晦的能量波动以世界树为中心扩散开来，很快蔓延到赛格斯世界的每一个地方。

    整个赛格斯世界，微微一震。

    浩瀚的虚空之力朝着赛格斯位面倒灌而来，星空中，那些交战的神灵纷纷停下动作，惊疑不定地看向了赛格斯位面。

    只见赛格斯位面宛若化身成了一个巨大的漩涡，开始不断吞噬周围的虚空能量。

    就连那些在神战中被摧毁的位面，竟然也纷纷被牵引，朝着赛格斯世界飞来。

    它们不断崩溃，最终化为了最为本质的能量，被赛格斯位面吞噬。

    而与此同时，赛格斯世界的本源上方，那镇压本源的万神殿忽然颤抖起来。

    红色的光芒在万神殿上绽放。

    那不是别的，竟然是凋零之心的力量！

    这件封印类的真神器，封印的竟然不是伊特欧的神力，而是通过借助伊特欧的神力为跳板，压制了祂对万神殿的操控！

    下一刻，宛如经受不住某种力量的压迫一般，道道裂痕出现在万神殿之上。

    紧接着，这座镇压在赛格斯世界千年的神殿，轰然倒塌！

