    水木大学很讲究效率！

    新生们白天报名，到了晚上便是要到班级去开会，领取教材。

    苏望在前往班级的时候和唐瑾打了一个电话，唐瑾跟苏望不在一个系，唐瑾是报考的法律系。

    当初知道唐瑾的报考专业的时候，苏望脑海中浮现了唐瑾穿着律师装的模样，喉咙忍不住咽了几下口水。

    从电话里，苏望了解到唐瑾今天也很忙碌，不过有父母的陪伴，许多事情倒是不用她自己跑来跑去，现在同样也在赶往教室的路上。

    苏望没有约唐瑾见面，虽然他心里挺想念唐童鞋的，但这两天唐父和唐母都会陪着，自己这个时候要是在在唐瑾面前晃悠，自己未来岳父是不会说啥，可就怕丈母娘又弄出什么幺蛾子。

    这个时候最好就是降低存在感，让得丈母娘忘记还有自己这么一个未来女婿也在水木大学，等到两人走了，再开始自己和唐瑾的幸福大学生活。

    苏望寝室四人到达班级的时候，班里的学生已经是到的差不多了。

    四人找了空位坐下来，而这个时候辅导员还没有到，毕竟离着7点还有半个小时，学生们三三两两的小声交谈着，主要是以寝室为单位。

    苏望不是会主动结交别人的人，而老二许浩也是一样，不过老大刘健和老四就恰恰相反了，两人都比较外向，没一会就和前后左右的男生聊上了。

    当然，一边聊天的时候，目光不时扫向全教室，就如同雷达一般，如果扫描到女生的时候，自动停下来一秒，如果是漂亮女生的话，停留时间自动延长。

    这个时候的分座还是很有特点的，那就是女生们大部分做前面，而男生们都是坐在后头，所以出现了一个情况，那就是大部分都只能看到个背影和侧面，这让后排男生们心痒痒的。

    美女一回头，吓死三头牛，这种梗正是他们这个时代所流行的，万一是一个背影好看的正面杀手呢。

    6点40分，辅导员提前到达了教室。

    “大家都来的挺早的啊，不是说7点上课吗？”

    辅导员笑呵呵的走上讲台，看到辅导员脸上露出笑容，教室里的学生也是跟着笑，看来他们早到让老师很高兴。

    “先自我介绍一下，我叫刘博，是你们这一届的辅导员。”

    刘博先简单自我介绍了一句，看着下面一个个认真听讲的学生，脸上表情突然一变，变得严肃起来。

    “你们是不是觉得，你们早到了，让我很高兴，觉得你们很尊重我？”

    在场的学生全都噤声，能够考上水木大学的没有傻子，一般会这么问，那答案自然就是否定的了。

    “想来你们都猜到了，我不但不高兴，反而有些生气，生气的是你们并没有完成从高中生到大学生的身份转变。”

    教室里的学生一脸的疑惑，他们不是坐在大学校园里吗，怎么就没有完成身份转变了？

    “在高中，你们的课程就是学习，你们习惯了老师给你们布置的作业，习惯了老师给你们的试卷，被动着去学习。但是我要告诉你们的是，在大学，尤其是在水木大学，没有被动学习一说，只有你们主动去学习。”

    “高中的时候，你们按照学校发的课本去学习，但是在大学，除了主修课之外还有选修课，你们要选择自己的学习方向，可能这节课在这栋楼，下一节课就在另外一栋楼，所以，要学会合理安排时间。”

    “作为辅导员，我希望的是你们将自己的时间给分配好，运用的充分，而不是放在这种所谓乖学生的等待上，你们的任课老师也不会看到，更不会表扬你们。”

    “就拿现在来说，你们提前到了半小时甚至更久，完全可以用这时间去熟悉校园的环境，了解校园各个教学楼的分布。”

    刘博看着台下已经没有笑容的学生，脸上闪过微不可查的笑容，作为辅导员，给新生们一个下马威还是要的。

    能考进水木大学的学生，都是各自学校的学霸，都是心高气傲的人，必须得压制住他们的心气，否则的话未来班级管理可不容易。

    “当然了，你们才刚刚进入大学校园，还没能来得及身份转变很正常，但我希望未来一个月后，你们会是合格的水木大学的学生。”

    感觉到班级气氛有些凝重，刘博脸上又露出了笑容，拿着手上的学生名册，说道：“老规矩吧，大家先自我介绍一下，我挨个点名，点到的站起来简单介绍自己。”

    “老师，我觉得站起来不够加深印象，最好是可以让同学们在台上介绍。”坐在苏望旁边的寝室老大刘健突然开口了。

    他这话一出，坐在后排的男生眼睛全都放光，纷纷向刘健投去了感激的目光。

    如果只是站起来介绍，那前排女生什么长相他们依然看不到，只能听个声音和开个身高，可有句话怎么说的，声音越好听，往往长相也就越一般。

    刘博没有想到会有学生提出建议，以往他也带过新生，但因为都是乖学生，基本都是老师说什么他们就怎么做的，只有到了大二大三之后，成为了老油条，才会放飞自我。

    当然，刘博也没有否决刘健的建议，他也明白刘健这建议的用意在哪。

    一群苦哈哈辛苦了十二年的男生们，被高中老师洗脑了三年，这下来到大学一个个都春心萌动了。

    “好，既然这位同学提出了这样的建议，那就你第一个上来自我介绍吧。”

    被老师点名，刘健没有怯场，大方的走上了讲台，目光先是不着痕迹的扫了眼前排的女生，重点记下了那么几位后，朗朗开口。

    “大家好，我叫刘健，来自于山东济南，就是你们小学课文里面读到过的那篇趵突泉的济南，我性格比较开放外向，热于奉献和服务同学，从初中到高中一直担任班干部的职位，希望大学四年里面能够跟大家愉快相处。”

    听到老大刘健的话，苏望笑了笑，他总算是明白，先前宿舍里，几位家长推荐自己当寝室长的时候，老大脸上为啥露出的犹豫之色了。

    看来老大是一个官迷啊，不过联想到山东那边浓厚的文化，他也就有些理解了。

    “刘健同学的自我介绍很好，大家也可以多提提自己的优点。”

    等到刘健下去，刘博表示了认可，至于班干部一职，他还不会那么轻易给出去的，水木大学的班长职位非同一般，如果选择走行政路线的话，将来这会是一个很大的加分项。

    就算不走这方面，光是人脉也非同一般，毕竟，能够从水木大学毕业的，只要不是特别差的，都能够混的不错，所以对于班长和几个重要班干部职位的任免都是要慎重考虑的。

    接下来，刘博开始挨个点名，每当有女生上去的时候，下面的男生脸上都露出期待之色，随后这期待之色要么化作激动，要么就是化作失望。

    苏望也上了台，他的自我介绍很简单，和其他学生没有多大区别，也找不到亮点，因为他没打算在班上出风头，对于班干部职位他也不敢兴趣。

    在其他人自我介绍的时候，苏望注意到老二许浩拿着笔在笔记本上写着什么，一开始他还以为老二是在写自我介绍，不过等到他余光瞄到老二笔记本上的字后，嘴角抽搐了一下。

    笔记本内容如下：

    “许谣，8分，河南人，口音有点重，性格直爽。”

    “张萌，7分，皮肤白皙，性格腼腆会脸红，可惜没有酒窝。”

    “刘超超，7分，官方身高164，目测身高160，身材姣好，可惜名字不行扣1分。”

    看到这些，苏望算是明白了，寝室里，老大和老四只是口花花，而老二许浩才是真正的狼，而且还是那种默不作声的狼。

    怪不得会说出“一碗丝袜”这种话来，这是头闷骚狼。

    自我介绍完，接下来刘博又介绍了学校的一些注意事项，而后便是让大家离开了，并且叮嘱大家早点睡，因为明天一早要参加军训开幕仪式。

    刘博一再叮嘱，并且再三表态，水木大学的军训很变态，因为学校注重学生身体素质的培养，学校的口号是：为祖国健康工作五十年。

    军训不但严格，而且还有军训理论考试，如果没通过的话是要扣学分的，至于因为某些原因没能参加军训，也比高兴，大一错过的话，那大二就得补上。

    当然了，辅导员的叮嘱对于新生们来说并无大用，刚刚踏入大学生活的新鲜感，让得新生们几乎不可能那么早入睡。

    308寝室也不例外。

    在这种情况下，308寝室召开了第一届卧谈会，在这次会议上，308寝室的四人提出了寝室未来的发展方针，寝室未来的发展路线。

    会议通过了支持和帮助老大刘健竞争班长的议题，刘健同志也很是自觉的提出了要为寝室多做服务，比如一周除去每人一天打扫寝室卫生外，剩余三天都由他承包了。

    并且许诺一旦当选上班长，必然坚持以寝室利益高于班级利益为原则，坚持室友利益高于同学利益为原则，在这两大原则下开展工作。

    同时，会议还审议了班级女生容貌排名议案，只是因为该议案未能得到众人一致认可，最后经过商议，决定搁置议题，等待下一届卧谈会再审议。

    最后，大会在老四的呼噜声中完美落幕。