    渴歌亭中坐着一位妇人，远远的唐奕也看不清，走近一看，却是张贵妃。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这让唐奕有点意外，照赵祯刚刚那番话，他以为就是苗贵妃呢。

    “大郎来啦！”

    张贵妃一见唐奕，主动起身相迎。

    “见过贵妃娘娘！”

    “这是？”唐奕回身瞅了一眼早就走没影的赵祯。

    意思是，您这两公母闹的是哪一出？

    张贵妃与唐奕接触也不是一次两次，知道这孩子是直性子，你跟他直来直去反倒容易交心。

    “却是本宫有事要求大郎呢。”

    “娘娘，有事但说不妨。”

    ......

    张贵妃能有什么事儿？无非也是苗妃的事情。赵祯把这个任务交给了她，自然要一口答应下来。

    可如何完成的好，完成的漂亮，张贵妃却是有些犯难了。

    说心里话，苗妃出身贫贱，性子寡淡，平时在宫中就不太合群。不像张贵妃，出身虽然也不好，但怎么说以前还有个叔叔张尧佐，现在更是抱上了唐奕和曹家的大腿。苗妃却不然，宫中十几年，却是没听过她与哪个宫人交好，宫外更是没什么依仗。

    张贵妃自己与之并不相熟，纵然如赵祯所说，她心思玲珑，处事圆润，但能不能把赵祯的意思好好地传达，张贵妃心里也是没底的。

    说白了，张贵妃还是留了一个心眼儿，苗妃现在母凭子贵，虽然近来的事情闹得沸沸扬扬，但是赵祯终不会把苗妃怎样，她是怕事情办不好，得罪了这位皇子生母。

    无措之事，张贵妃自然就想到了唐子浩。

    这年青人虽燃不按常理出牌，性子也是野了些，但是，本事却大的很，当初只凭上下两张嘴皮，就把她这个贵妃连削带打，说的一点脾气都没有，把看似化不开的矛盾消弭于无形。

    而且，最为重要的一点就是，谁都知道，赵祯有意把苗妃生的长公主福康下嫁给唐奕，多了这一层关系。也许唐奕更能办好此事。

    于是，张贵妃也不急着去见苗妃，趁着侍寝的机会，给赵祯吹起了枕边风。

    赵祯一想也是，当初只是想找个在后宫吃得开的妃子去传话，也没想那么多，就点了张贵妃。但此事若是唐奕出面，哪怕只是指点一下张贵妃，也是有益无害。

    关键是，唐奕有前科，上次把张贵妃的事情办的让赵祯十分满意，一回生两回熟，也不差这一回了。

    听完张贵妃的叙述，唐奕不禁哑然失笑，怎么不知不觉，我成了你们老赵家后院灭火的了？

    “其实......”唐奕开口道。

    “其实，贵妃娘娘不必患得患失，陛下之言原封不动地转达就是。苗妃娘娘现在正是无助之时，陛下的话就是定心丸，谁去说都是一样的。”

    张贵刀略一沉吟，“大郎果然心思通透，本宫却是没想到呢。”

    “娘娘缪赞了。”

    “可是。”张妃话锋一转。

    “大郎是知道的，如今整个后宫都知道，本宫与皇后娘娘走的近，若是我去，我怕苗妃姐姐心生歧意。”

    “那娘娘的意思是......”

    张贵妃提意道：“要不这样可好？反正大郎也来了，在此稍候，本宫去把苗妃叫来，大郎亲自与之对谈。”

    唐奕一阵无语，个性始然，这个张贵妃还是小心的有点过头儿了。

    “好吧！”

    张妃一喜，“那大郎稍候，本宫去去就回！”

    ......

    张贵妃迈着小碎步，急风而去，三绕两绕就到了苗妃宫宅。

    好吧，得绕，因为“挤”。

    也不等女使通传，底气十足地直接就闯进去了。

    “苗妃姐姐在吗？”

    苗贵妃正在里间斜倚着软塌呆，猛听见这声高叫，隐约猜测是张贵妃，怯怯地迎了出去。

    “妹妹怎么得空到我这里来了”

    张贵妃一见苗妃出来，上来拉着她的玉手，一点都不显生分。

    “好事儿！”

    说着，四下环顾，“小皇子呢？”

    “奶娘带着歇息了。”

    “那正好，快跟我走。”说完，拉起苗妃就往外走。

    苗妃一时无措，挣也挣不脱。

    “妹妹这是？”

    张贵也不作解，继续往外走，行到门前，眼珠一转。

    “福康那孩子呢？”

    “叫福康过来！”

    苗妃无法，只得让女使去把福康叫了过来。

    不多时，略显憔悴的福康过来，先是给母妃和张妃请了安，方怯生生地问道：“不知母妃和娘娘叫福康来有何吩咐？”

    张贵笑道：“吩咐什么呀，叫你来一起游园子。”

    “游园子？”福康一愣，不明其意。

    却闻张妃又道：“你且先去后苑渴歌亭等着，我与你母妃稍后就到。”

    福康愣在那里，没动，求助地看向母妃苗氏。

    “去吧！”

    “女儿遵命！”

    福康悠然而去，张贵妃看着小姑娘离去的背景，佯装责备，“这孩子......”

    苗妃与张贵妃可没这么亲热，不禁再次问道：“妹妹这到底唱的哪一出？”

    张贵妃一边拉着苗贵妃往外走，一边道：“姐姐莫要戒备，妹妹还会害你不成？”

    “那这是？”

    “实话说吧，你那未来的女婿就在渴歌亭中。”

    苗妃一怔，“那孩子怎么进宫了？”

    可是一想，自己现在的处境多半会连累福康，将来能不能成，还是未知之数，多半要换了别的帝姬吧？

    面目凄然道：“以后的事谁说的准呢？”

    张贵妃听出她话里的意思，神情舒缓，“姐姐想多了，咱们那位陛下是什么性子，姐姐比我清楚。”

    被张妃看穿心事，苗妃更窘，下意识地的低下头。

    张妃道：“说心里话，那事儿也没什么大不了的，你我都是无根浮萍，谁不想找个靠山，让日子过的宽心一点？妹妹当初不也是苦心靠着我那叔叔吗？”

    “......”

    见苗妃还是神情不展，张贵妃倒也光棍，“实话跟姐姐说吧，唐子浩可不是平白就出现在宫里的。”

    “是官家让他来的。”

    苗妃猛然抬头，“官家？”

    张妃一笑，“陛下知道姐姐这段心里有事儿，又不便亲来问候，只得让唐奕来给姐姐带着话喽！”

    ......

    (未完待续。)