    第372章 九剑尊者的教导

    “四个层次排名已经全部选出来了，我宣布，这一届由我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战到此圆满结束！”

    青色战袍九剑尊者微笑的宣布道。“你们这届是非常优秀的一届，我相信数十纪元，上百纪元后，你们中会有不少人能名震宇宙。稍后，会有专人和你们联系，接你们去我虚拟宇宙公司的总部...”

    九剑尊者的声音，在中央广场传荡着，诸多天才们和不朽们，纷纷细细听讲，直到九剑尊者宣告完毕，离开的时候，他们方才敢各自行动。

    “如此天才，居然被九剑尊者给截胡了，这次回去，国主肯定要骂死我了。哎...”

    望着九剑尊者带着凌峰一起离开中央广场，‘十三’不朽一脸惆怅。

    虽然罗峰和戎钧表现都很不错，但与凌峰相比较起来，完全不能比。

    巅峰天才赛第一，这个可不是一个名头，跟代表一种能力，一种潜力。

    如此天才，宇宙尊者都要竞相争抢的，‘十三’不朽已经能够想象到，自己回去后，会遭到乾巫国主的臭骂。

    一时间，自己宇宙国出现三个前十天才的那种兴奋感也被冲刷了很多，甚至，十三都忍不住在心中吐糟道，“这九剑尊者当真霸道，将人直接带走，留下烂屁股给我收拾，哎，真是强大几级压死人啊！”

    与此同时。

    九剑尊者别墅中。

    “凌峰，你当真是让为师惊讶啊，居然能够同时召唤出八种法则之力，你应该是全属性体质吧？”

    面对九剑尊者的问题，凌峰歪头一想，自己修炼的吞天魔功，吞噬万物生灵特殊本质，反哺自身，自己也拥有了众多特殊本质之源，还真是没有属性限制，可以全方位修炼。

    “嗯。”

    看着凌峰点头，九剑尊者明显眼睛一亮，旋即笑道，“你的体质很特殊，在整个宇宙中，并非没有像你一样的种族，但像你这样能全方面发展的天才，简直是稀有。我看得出来，你不仅体质特殊，领悟法则的天赋也极高，甚至就算是空间本源法则这样的至高法则，你也比普通不朽领悟得更多。这点，你真的很让我震惊。”

    这就被震惊了？那我要是说，我还可以做到封王不朽所施展的空间封锁，空间绞杀等能力，你岂不是要被吓到了？

    凌峰心中暗自低喃着，他来自低位面，对于空间之力的掌控，比主世界领悟得更早。尤其是他还拥有空间祖符，对空间法则可是相当熟悉，也能够轻松施展空间之力。

    这也是他能鹤立鸡群的原因。

    当然，他虽然也能做到封王不朽才能施展的空间之力，但威能远远及不上不朽，但对付同阶，那基本是碾压了。

    “也难怪，伯兰会败给你，你这小家伙，隐藏得可真深呐，居然还有空间之力，伯兰败给你不冤。以你的天赋实力，第一，当之无愧。”

    九剑尊者一脸笑容，继续说着。

    凌峰却没有骄傲，而是谦逊一笑，“师尊过奖了。”

    “保持谦逊，这是对的，不能太骄傲。你在这届天才战虽然表现不错，但在虚拟宇宙公司，像你这样的天才，也不是没有。何况，宇宙那么大，要记住，毕竟，天外有天，人外有人。”

    “嗯。”

    凌峰点点头，对于九剑尊者的循循教导表示认可。

    “不骄不躁，虚心纳谏，天资超群...我这徒儿，早有强者之象，这次来主持巅峰赛，真是来对了！”

    望着凌峰，九剑尊者真是越看越满意，脸上的笑容怎么都掩盖不住。

    “你能听进去是最好的。”

    九剑尊者拍着凌峰的肩膀，再次说道，“不过，为师觉得你修炼太多法则，反而会限制你的发展。我知道你的天赋很强，但涉猎太多领域，也会大大消耗你的时间。若是你能专攻一两个领域，比如时空间这两个至高法则领域，这不仅有利你以后的发展，而且，你若能将时空间法则都领悟了，你在同阶几乎无人能敌。”

    九剑尊者谆谆教导，可以看出，凌峰他真的很看重。

    后者也能感受到，心存感激，但他也有自己的考虑。

    “时间本源法则？我听说这极难领悟，甚至比空间本源法则还要难？”

    时间本源法则对凌峰而言，是一个全陌生的领域。

    但他知晓，时间本源法则跟空间本源法则一样，是至高法则，甚至，修炼难度比空间本源法则更难。

    九剑尊者也明白这一点，他解释道，“是难，但你若能领悟，你的未来将是一片坦途。而且，我之所以让你专修时空间本源法则，那是我认为你有其他人所没有的优势。”

    “是什么？”

    凌峰有些疑惑的看着九剑尊者，后者却是一笑，道，“你对空间本源法则的领悟，已经远远超越了你的境界，甚至比一些普通不朽还强。这也证明，你领悟空间本源法则有极高的天赋，这也代表你的起点注定比别人要高。”

    “而且，时空间本源息息相关，你能在恒星级就施展空间之力，我相信，你也能掌握时间之力。只要你愿意专心领悟时间本源，一定能够成功的。”

    望着九剑尊者那向自己投射而来的期盼和坚定眼神，凌峰感受到了九剑尊者对自己的信任，以及他对自己寄予的厚望。

    略微沉默后，凌峰看着九剑尊者，突然咧嘴一笑，“我听师尊的。”

    其实九剑尊者说得对，一个人的精力是有限的，专攻一个领域，比专攻多个领域要容易得多。

    而且，凌峰拥有创世神笔，完全可以赋灵人物，完全没必要去浪费时间。

    最主要的是，凌峰也想要发展自己的实力，不想总靠赋灵人物。而如今，他有一个好师尊，当然是积极配合整改了。

    “哈哈哈...好！好！好！”

    见凌峰愿意听从自己的教导，九剑尊者喜笑颜开，连道三声好，内心对于凌峰这个徒弟，满意度爆棚。

    好一会，九剑尊者方才笑罢，但面对凌峰，还是一脸笑容。“巅峰赛已经结束了，虚拟公司会专门派人来接你，这段时间，你就先去准备一下，为师在混沌城等你。”

    “嗯。”

    望着一脸温和笑容的九剑尊者，凌峰也是内心一热，对于这个师尊，也越发认可。点了点头，应了一声后，凌峰便走出了九剑尊者的别墅。

    (本章完)

