    “没错，赶紧给卫无常打电话！”

    秦飞的话音刚落，周家主三人也跟着向袁诚逼压而去，怒目圆睁，气势逼人。

    袁诚只感到惶恐不已，身上冷汗直冒。

    “我，我这就打。”

    他连忙说道，“不过，我不能保证他来不来，都是他主动联系我的。”

    “你最好不要耍花招。”

    秦飞望着他，眼中寒芒闪动，“那只是给袁家招惹祸端。”

    这是赤果果的威胁。

    “不敢，不敢。”

    袁诚抹了抹冷汗，赶紧陪着笑脸，心中却是惊惧不已。

    他一个不慎，就可能会毁掉整个袁家啊。

    那一刻，他只感到压力倍增。

    然后，他深吸一口气，先平复了一下自己的情绪，这才拿出手机，拨出了那个他无比熟悉的号码。

    旁边，秦飞几人都是紧盯着他。

    “什么事？”

    片刻后，电话内传来卫无常的声音。

    秦飞等人一震，不由的屏住了呼吸。

    “大人，我查到了秦飞的消息。”

    袁诚讨好的道。

    “很好。”

    “说！”

    听此，卫无常的声音陡然拔高，似乎非常满意。

    “这个，嘿嘿，大大，您能来会所一趟吗？”

    袁诚满是忐忑的道，跟着，他又连忙解释一句，“您，您给我的药，我用完了。”

    瞬间，对方沉默了。

    袁诚也越发忐忑了。

    秦飞眯着眼，丝毫不着急。

    “药，用完了？”

    片刻后，卫无常的声音再次传来，“这一次，你用的很快啊！”

    只是，还没等袁诚开口，对方继续道：“你那边，很安静啊，啧啧，一点声音都没有。”

    “我在办公室呢。”

    袁诚连忙陪着笑脸道。

    “呵呵，是吗？”

    卫无常的语气充满了讥讽，“办公室？你不嫌汽车的声音太吵吗？”

    哪怕是高档会所，野望的时候，也会很嘈杂。

    但现在，周围没有会所的嘈杂声，反而有很多汽车的声音，这太可疑了。

    听此，袁诚几乎都要哭了，脸色拧成了一团，僵硬无比。

    他的手机开着免提啊。

    这里又是会所的大厅，肯定会有很多汽车行驶的声音。

    秦飞暗自叹了口气。

    这卫无常的警觉性太强了，没想到，袁诚仅仅说了几句话，对方就发现了不对劲。

    “秦飞，我知道你在旁边。”

    这时，卫无常的声音再次传来，语气变的阴狠起来，“我们之间的战斗才刚刚开始，疯牛之仇，断臂之恨，我会一一找你拿回来的！”

    那语气充满了无尽的恨意。

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒，将手机拿了过来，“这一次，我能断你一条手臂，下一次，我就能断你一条腿，甚至要你的命。”

    “我倒想看看，有多少人愿意为你死！”

    他的语气平淡，却给人一种无比强烈的自信和骄傲。

    “你该下地狱！”

    手机内，卫无常陡然爆吼一声，充满了无尽的怨毒。

    “我告诉你，我记住你了！”

    “我会让你永远活在恐慌之中。”

    “我也想看看，你有多少亲人会死在我的剧毒之下，嘎嘎，你不是会解毒吗？我看是你解毒快，还是我下毒快。”

    “哈哈，从这一刻起，我们之间的战斗开始了！”

    他狰狞的大笑着，疯狂，暴虐，以及怨毒。

    秦飞杀了疯牛，断了他一条手臂，最重要的是，还能破解他的毒，无论如此，他都不会放过秦飞。

    说完，不待秦飞再开口，他就直接挂断了电话。

    秦飞拿着手机，眸中寒意森森，那杀气好似能凝成实质。

    威胁，这是毫不掩饰的威胁！

    哪怕为了身边之人的安危，他也绝不能放过卫无常。

    “此人，必死！”

    在他的心里，已经将卫无常判了死刑，他从没有如此迫切的想要杀一个人。

    “追踪到对方的位置了吗？”

    跟着，他向孙家主问道。

    孙家主无奈摇头，“对方用的是虚拟号。”

    对此，秦飞并不感到意外，想要通过电话追踪到卫无常的下落，实在太难了。

    然后，他望向袁诚，“除了你，卫无常还有没有和其他人接触？”

    袁诚的脸上全是苦涩，他摇了摇头，“我只有他的一个联系方式，其他的，我真不知道。”

    秦飞深深的看了他一眼，没有再为难他。

    在卫无常的心里，袁诚只是他的一个工具，又岂会将自己的秘密告诉袁诚？

    他这样问，原本就没抱任何希望。

    “难道，就这样断了？”

    秦飞眯着眼，在心中喃喃着，“还有没有线索？”

    今天，他费尽了手段，最后却没能傻掉卫无常，这也让他不满。

    他的脑袋急速转动。

    陡然，他的气息一扬，眸中闪烁出道道寒芒，只要对方出现过，线索又怎么可能会断？

    他的嘴角轻扬，想到了一个人。

    “秦先生，我们接下来怎么做？你还有没有其他的办法找到卫无常？”

    就在这时，宋家主向秦飞问道。

    瞬间，其他两人也满是热切的看着秦飞。

    虽然没能找到卫无常，但他们对秦飞的实力，却没有任何怀疑。

    秦飞扫了他们一眼，摇了摇头，“我现在也没办法。”

    这一次，他不想带三大家族的人了。

    三大家族的实力确实很强，但他们的目标也很大，很容易就会被卫无常发现破绽。

    而且，今天的一连串行动，早已让卫无常成了惊弓之鸟，必定谨慎非常，这个时候也不适合再冒然行动。

    他要留着这个线索，对卫无常一击必杀！

    听此，三位家主都是满脸的失望。

    “金陵是五大势力的地盘，我相信，你们一定能找到他们的线索。”

    秦飞安慰道。

    “没错，我就不信他永远不出来，只要他敢冒头，我们就能将他揪出来。”

    “我现在就去布置人手。”

    三位家主的眼中寒芒闪动，无比肯定的道。

    他们若是连罗玉刹的一个手下都对付不了，又如何能对付罗玉刹？

    眼见三人忙碌起来，秦飞向他们招呼一声，带着胡菲儿和陶慧珠两人就告辞离开了。

    至于袁诚，自然由三大家族来处理。

    “接下来，你们有什么打算？”

    秦飞看着胡菲儿两人问道，“董十方已死，你们也算自由了，还有那卫无常，你们也请放心，我一定会杀了他。”

    一时间，胡菲儿两人沉默了下来，眼中全是迷茫。

    以前，她们跟着董十方，可现在，董十方死了，她们反而不知道怎么办了。

    片刻后，陶慧珠盯着秦飞，“我们不够美吗？”

    “只要你开口，以后，我们就是你的女人，你让我们做什么，我们就做什么！”

    话一落，胡菲儿也紧紧的盯着秦飞，默不吭声。

    听此，秦飞愕然，措不及防。

    他向两人望去，双目不由眯了眯。

    这真的是两个尤物啊！

