    祁澈在面对秦安若的时候十分冷静，却在带着沈霜到包厢之后，神色严肃。

    自顾自坐在了椅子上，祁澈的眼神充满了审视：“说吧，到底是怎么回事。”

    沈霜不顾秦安若的阻拦非要和他说话，本来就十分奇怪。

    沈霜的这点小心思，在祁澈面前还不够看的。

    她被祁澈的目光看得心中一紧，只是既然选择了要找祁澈帮忙，现在已经没有退路了。

    沈霜也没有耍什么心眼，除去她是太子送来的事情之外，把别的都老老实实给祁澈说了一遍。

    趁着祁澈思考的空挡，她还把事情都解释了一遍：“现在最重要的就是太子想要来参加直播，他本来就想阻拦公子的直播。如果真的让他来了，肯定会给公子带来麻烦的。”

    祁澈没有着急回答沈霜的话，脸上的神色都比之前更认真了几分：“太子不想让秦兄的直播开起来，这个消息你是从哪里得到的？”

    沈霜一愣，话都已经在嘴边了，还是说不出口。

    她倒不是怕被人知道她的身份，只是扯出来她的身份，势必会让祁澈知道秦安若的身份。

    心中猛然生出了一股淡淡的后悔，沈霜觉得自己这一次来是有些太莽撞了。

    祁澈没有催促，只是落在沈霜身上的目光显然比之前更多了慎重。

    屋子里陷入了沉默，祁澈不着急，屈指在桌子上敲了敲，每一下都像是敲进了沈霜的心底。

    沈霜最后还是选择隐瞒自己的身份，她闭了闭眼，给了祁澈一个听起来就很假的答案：“这些都是公子告诉我的，之前公子都想过要取消直播，只是最后实在舍不得，所以事情走到了现在这一步。”

    祁澈冷笑了一声：“你觉得我看起来像傻子吗？我相信这肯定不是秦兄的意思，你既然想要找我帮忙，难不成还想着骗我不成？”

    沈霜的心不断往下沉，她这才觉得自己莽撞了。

    祁澈本来就是一个很冷静的人，她说的这些话对祁澈来说根本没有一点意义。

    她心中生出了害怕，都已经罔顾秦安若的意思向祁澈求助了，如果她一点作为都没有，闹这一场是为了什么。

    沈霜闭了闭眼，脑海中闪过了很多东西，最终还是没有让这个机会被浪费：“至于怎么知道太子的打算，这是我们公子的秘密。如果齐公子愿意帮助我们公子，接下来的话我会说给齐公子听。如果你不愿意帮助，离开就是了，也没有必要非从我这里知道什么消息。”

    她这也是破而后立了，与太子有关的所有东西都是说不清楚的。

    现在只能寄希望于祁澈是想帮助秦安若的。

    好在祁复没有让沈霜失望，他虽然还是不相信沈霜，却依旧是担心秦安若的。

    他暂且放下了心中的疑惑：“你的问题我们待会再说，你想让我怎么帮你们家公子？”

    祁澈心中其实已经有数了，他能跟着沈霜进来，只是想了解秦安若究竟为什么烦恼罢了。

    沈霜一直提起来的心却在这一刻放了下去，她觉得祁澈这是答应了她的请求：“求求齐公子帮忙，不要让太子殿下参加这一次的直播。我们公子付出了太多努力了，如果这一次的直播真的不能成功，对公子来说太残忍了。”

    她的语气真挚，恨不得祁澈能立马答应她的请求。

    祁澈并没有被沈霜的话影响，他只是盯着沈霜许久，忽而轻轻一笑：“我倒是好奇，你哪里来的勇气，觉得我能阻拦太子？”

    这一瞬间，沈霜感觉周围的空气似乎都变得萧杀了。

    祁澈的脸色更是立马变得十分严肃：“你知道我的身份？”

    完了！

    沈霜的脑海中就这两个大字，才想起来这些大佬都是为了隐瞒身份。

    作为曾经太子手中的棋子，她对太子关注的这些人自然都是认识的。

    可惜现在祁澈闻起来，沈霜却根本没有办法回答。

    偏生祁澈的眼神极具压迫，冷冷盯着沈霜，非要让沈霜给他一个答案。

    沈霜的脸色变了变，许久之后才深吸了一口气：“我……之前在溢香阁，妈妈会让我们看一些贵客的画像，不至于在贵客来的时候认不出来。”

    对不起了妈妈，这个时候只能把你推出去顶缸了。

    沈霜很快就想到了解释，反正溢香阁肯定和太子是扯不开关系的。

    她只是把事情发生的先后顺序颠倒了一下罢了，并没有什么不对。

    祁澈盯着她半晌，勉强算是相信了沈霜的话。

    他缓缓靠近了沈霜：“果然溢香阁出来的都是聪明人，我希望你的聪明能用对地方，我不希望秦兄会知道我的身份，你懂吗？”

    沈霜下意识地点头，却在抬眼看到祁澈眼中的亮光之后，突然间一楞，出声问道：“齐公子也知道我们主子的身份？”

    她的心顿时跳的飞快，如果祁澈知道秦安若是梁王妃，还要来秦安若面前找存在感，未免也太可怕了。

    祁澈只是抬眼随意看了一下沈霜，语气中带着几分漫不经心：“我什么都不知道，我和秦兄相处，只是因为投缘。希望你懂什么话该说，什么话不该说。”

    祁澈在“秦兄”两个字上加重了读音，沈霜不由松了一口气。

    看来祁澈只是看破了秦安若女扮男装的身份，对于秦安若的另一重身份还是不清楚的。

    她的脸色越发自然，毫不犹豫地点头。

    反正对秦安若来说，祁澈有没有发现她女扮男装的身份，估计都不重要。

    祁澈觉得自己看人还是挺准的，跟沈霜交谈了这么久，也没从沈霜的身上感觉到对秦安若的恶意，已经没有了继续说下去的兴趣。

    他转身就往外走去，没再跟沈霜说一句话。

    马甲都差点被人扒掉，沈霜以为至少能有一点用处，没料到祁澈竟然如此无情。

    她下意识地挪动了步子：“齐公子，您帮帮我们公子吧。”

    祁澈已经确定沈霜没有坏心，做的这一切都是为了秦安若，语气也比之前好了不少：“你放心，如果真的有需要我帮忙的地方，秦兄肯定会主动给我说的。你如果想在她身边待的时间久点，像是今天这种事情，还是不要再做了。”

    祁澈说完话之后就离开了，沈霜一个人呆愣地站在屋子里，很快就听到了从外面传来秦安若和祁澈的交谈声。

    她有些茫然，一个人蹲在屋子里，久久没有回神。

    秦安若也没想到沈霜能有这个骚操作，眼看祁澈把沈霜带进去，她都有些担心。

    好不容易等祁澈出来，她赶忙就迎了上来：“霜儿只是太担心我了，如果有什么做的不对的，齐兄看在我的面子上，不要往心里去。”

    祁澈当即就笑了：“我是什么人秦兄还不了解吗？虽然她的做法有些欠妥当，不过说来也是为了秦兄好，我肯定不会多想。”

    秦安若一直提起来的心终于落在了实处，她这才有心打探沈霜到底说了些什么：“只是不知道，刚才霜儿说了些什么？目前的一切我还都能应对，齐兄大可不必因为她的话有什么担心的。”

    祁澈的眼中出现了笑容：“适才她让我帮忙的时候，我也说了这句话。我相信秦兄胸中自有沟壑，肯定能解决目前的困境的。”

    秦安若松了一口气，至少祁澈能说出来这句话，就证明他不会随意插手了。

    她心中彻底没有了担忧，只感觉祁澈这个性格，真的让人觉得十分舒服。

    秦安若和祁澈两个人相谈甚欢，两个人就最近发生的事情说了不少话，转眼就是几个小时过去了。

    眼见到了该离开的时候，祁澈说了不会参与秦安若和祁复之间的事情，在离开的时候，还是忍不住提出了一个要求：“听说太子也会来参加两日后的直播，我倒是也有些兴趣，不知道我又没有这个荣幸，来参加这一次的直播呢？”

    秦安若扶了扶额：“齐兄真的不用担心了，太子殿下要来，对我们这种小铺子来说只有好处没有坏处，我开心话来不及，肯定不会因为这个事情苦恼的。”

    说到底祁澈都是为了帮自己的忙，秦安若领了他的这份情，不过也不大想让祁澈掺和进这件事情中来。

    两个人都交谈了那么长时间了，祁澈了解秦安若的想法。

    他也没有过于劝说秦安若，只是轻扯了扯嘴角：“我知道秦兄不需要我帮忙，我也帮不上什么忙。就算是来参加直播，也只是找个地方自己看看直播的盛况罢了，我……”

    秦安若当真有些无奈，祁澈明明就是想要帮她的忙，话都已经说到这个份儿上了，如果她还拒绝，未免也有点太不识好歹了。

    她最终还是无奈地点头：“如果齐兄只是想来看看，当然可以。”

    祁澈得到了答案，心满意足地离开了。

    无论是突然间准备参加直播的太子，还是听了太子要来的消息，想要来参加的祁澈，都让这一次的直播比秦安若想的更盛大。

    她甚至都顾不得跟沈等人好好聊聊，就让人去宣传太子要来参加直播的事儿了。

    时间过的飞快，这一次的直播，秦安若在最后两天做了不少的宣传。

    差不多整个京城中的人都知道的直播，终于在万众瞩目中来了。

