    刘安和工匠敲定完具体事项，灾民也都领到了各自的餐具并吃完了饭。

    刘安便将冯严叫到了一边，同时在心中呼叫系统，道：[系统，我要使用庄园死士卡。]

    [好的，请宿主选择目标。]

    接着刘安就看到自己面前出现了一群人名，后面对应着还显示了他的武力、智力等属性。

    一个个查过于麻烦，刘安干脆对系统道：[对冯严使用。]

    [好的……庄园死士卡使用中……使用完毕，请宿主自行检查效果。]

    [叮——恭喜宿主首次招募庄园死士，获得10点庄园贡献度。]

    刘安本来想查看冯严的属性，却被系统的话惊喜到了。

    首次招募死士也能获得贡献度，那累计招募10名是不是也有？

    而且首次居然给了10点之多，可见若累计招募也有，必然会比普通效忠庄园之人的1点多。

    按捺住心中欣喜，刘安打开冯严的属性查看。

    冯严，无表字。

    武力：35

    智力：51

    统率：30

    政治：40

    魅力：36

    忠诚：100

    冯严的忠诚度果然变成了100，其他五维在有了庄园死士卡的百分之十加成后，也都有所提高。

    如今冯严的属性，已经和刘安当初看到的公孙瓒的管家差不了多少，确实可以用来办事了。

    冯严见恩人不说话，就这么看着自己，有些惴惴不安，心中思考自己是不是做错了什么，不会被恩人赶走吧？

    越想越害怕，他的额头上逐渐渗透出少许汗液。

    他不想被赶走，他早已下定决心跟随恩人，如今连恩人情谊都还未报，怎能被赶走呢？

    满意的收起属性面板，刘安见冯严一副做错了事的模样，知道他肯定想多了。

    稍微安抚了下，刘安拿出一块金饼递给冯严道：“你去涿县城里给我买一处差点的宅子，房屋破烂没关系，有个院落就行。”

    冯严还没接金饼，却是先跪了下来。

    “恩人如此信任在下，在下非死不能相报！”

    刘安扶起冯严，心想着可能是死士卡起作用了，才让冯严因为这件小事就这么大反应。

    只是刘安并没有察觉到，一块金饼在普通人眼中代表着什么。

    刘安如此放心的将一块金饼交给昨日才收留之人，对冯严而言，就是莫大的信任！

    将金饼塞给冯严后，刘安又嘱咐了些宅院的要求细节，便让冯严速去办理了。

    此时一处低劣房宅大约四五千钱，刘安给冯严一块金饼，也就是一万钱，应当是够用的。

    接着刘安又将所有灾民召集到一起，开始分发物资。

    草鞋如今已经足够，每人皆领到了一双。

    被褥之前就已经有五十套，刘安今日又买了一百套，拆成被子和褥子，则是一共三百张，也是每人一份。

    这样晚上即使房屋未建好，点上火堆，大家也能暖和些了。

    接着又将今天买来的二十把斧头和锄头分发给没有工具的青壮，40把菜刀则给了身体状态比较好的年轻妇女。

    物资分发完毕，刘安便让所有人听从木匠和瓦匠的安排，开始房屋建设和挖水井的工作。

    刘备和刘明两人左右无事，便也跟着一起去帮忙了。

    刘安自己则到处查看，不时的关心一下灾民，问候一下情况，昨夜冷不冷，或是有没有吃饱，有没有人生病之类的。

    灾民中的老人身体素质不好，有几个确实在前些日子的奔波中感了风寒，于是刘安点了两名忠诚度较高的妇人，给了她们一千钱，让两人去买五十小斤葱姜回来，剩下的钱全用来买肉。

    此时姜的价格大概十钱一小斤，葱则比较便宜，一小斤只要两钱，剩下的钱还能买十多斤肉。

    刘安将血灵的绳子系到工匠用来赶路的马车上，俩妇人便驾着牛车去城里买东西了。

    继续在田间闲逛，刘安经过时灾民都会向刘安道谢，怕耽误灾民干活影响进度，刘安后来索性便不再逛了。

    就坐在马车上，边逗弄血灵，边研究系统，木匠那边有需要自己敲定的就和木匠敲定下来。

    刘安给那名武力最高的青壮使用了一张庄园死士卡，其他8张却是留了下来暂时没动。

    如今他手下并没有能力特别突出的人，暂时也不会遇到危险，用死士卡属实是浪费之举。

    那名青壮的名字叫陈钊，用完死士卡后的属性为：武力43，智力14，统率24，政治14，忠诚100。

    刘安看着自己今天刚获得的10点贡献度，想到自己如今暂时不愁吃穿，库存里也还有许多未卖奖品，便将10点贡献度全用在了增加武力值上。

    随着武力值一点一点的增加，刘安逐渐感觉到身体里多了些东西，他的体力也逐渐充沛了起来。

    贡献度全部用完，武力值已经涨到18的刘安，感觉现在的自己挑着一担水走一两里地不成问题。

    他握了握拳头，双手充满力量，这种感觉……甚好！

    于是刘安也加入了建设工事之中，他偷偷从系统中拿出斧头，找到一个锯下来的原木，一斧头劈下去，原木瞬间从中间裂开一条裂缝。

    系统给的斧头，甚至锋利，比刘安从铁匠铺买来的好用了不止一星半点。

    刘安感觉，即便是之前8点武力的自己，抡起如此锋利的斧头，也能轻易劈开木头。

    他将原木一端劈开，又跑到中间和木头另一头各劈了几下，整个原木便一分为二了。

    旁边的灾民见刘安如此厉害，大为惊叹，没想到恩人看起来柔柔弱弱的，竟有如此力气。

    刘安笑笑，没有解释，接着走向下一棵锯下来的原木。

    劈了会儿木头，刘安发现，那些在木匠的教导下打磨木材的灾民，竟是拿着困成一捆的某种干草在打磨木材。

    虽然多费些功夫也能把木材的毛边打磨掉，使其光滑，但效率却太差了。

    询问一番，刘安才知道，原来这个时代还没有打磨加工木材的专用手工工具——刨子。

    一般打磨木材时，要么用一种叫做木贼草的干草困成一捆打磨，要么用皮毛或贝壳之类的东西。

    当然，其他几种不常见，最常见的就是木贼草打磨法。

    关于刨子，民间有传言说，刨子最早是由春秋时期的鲁班发明的，但这种说法并无证据可证明其真实性。

    至少宋朝之前，并未有任何使用刨子的记录。

    刘安前世闲着没事在某小破站上倒是看过刨子制作的相关视频，自己也曾尝试着做过，不过他没有专业的技术，也没那么好的耐心，结果自然是以失败告终。

    但大概的制作方法他还记得，倒是可以尝试着做一下。

    而且这里正好有专业人士，说不定就可以让刨子提前问世呢。

    刘安将自己的斧子借给一名没有工具的青壮，让他继续劈木头，同时嘱咐他晚上记得还给自己，便找到了木匠中领头的那位。

