    ……

    此刻的林飞，在冥河当中如鱼得水，力量不断暴增，身上符文的暗色光芒越来越盛，散发出森严的死亡和堕落之气。//www.  //

    现在的他，已经吸收了充分的冥河之水，身体已经不再是像秤砣一样下沉，而是可以借助到冥河之水的浮力。甚至于，林飞还可以在冥河之水中呼吸。

    这件事如果让其他神灵看到，绝对会吓呆，从冥河存在的时候起，除了冥王哈迪斯，便没有谁可以进入冥河当中。但林飞的堕落天使血统，本身就承载了光明与黑暗、秩序与混乱两种截然不同的元素力量，可以说属于百无禁忌，天地之间皆是自由自在，甚至是生与死，也都难以约束堕落天使。而代表死亡和轮回的冥河，只能成为堕落天使的助力。

    现在，林飞已经可以在冥河当中借助水的浮力游泳，他甚至可以直接游到河面离开，不过林飞还没有吸收到足够的冥河之水，自然是不会轻易离开。

    冥河当中的水鬼虽然没有灵智，但也知道危险，现在，它们就感觉到了危险，极度的危险。当林飞再一次撕碎一只水鬼后，周围的水鬼已经四散游开，竟然是逃之夭夭。

    林飞知道，冥河之水可以提升自己的血统等级，但按照这速度，说不得自己得在冥河之水里浸泡个十天半个月才能有效果。而如果击杀水鬼，吸收液态死亡之气，那这个过程就会被大大简化，如此好事，林飞怎么可能错过。

    想到这里，已经完全恢复，而且实力更上一层楼的林飞直接追了上去。

    一只水鬼游到数十米外的一个岩石下躲藏，林飞随后赶到，手里的雷剑斩过。将那岩石一分为二，连同被斩成两段的还有那个水鬼。

    哗啦啦！

    一股液态死亡之气汇入林飞体内，这一次，林飞基本上已经没有什么异状。之前因为这液态死亡之气太过凶悍而导致肉体无法承担的情况已经不会再发生，现在的林飞，肉体强度高的可怕。

    吸收了这一股液态死亡之气，林飞闭目感应了一会儿，却是皱了皱眉头。

    现在，他已经很确定自己遇到了瓶颈，虽然实力在提升。但战力和血统力量并没有相应提升起来。但林飞相信，只要突破了这一个瓶颈，自己的实力绝对会突飞猛进。

    此刻林飞已经处在了冥河底部，这里地理环境非常复杂，到处都有尖锐的石头，而在这些石头缝隙当中，便是水鬼躲藏和栖息的地方。这里一片浑浊，很可能。林飞是第一个进入到这里的存在。

    其他人，包括诸神，都不敢沾染冥河之水。因为那样会腐蚀他们的神力，让他们的神力大大折扣，甚至等级也会跌落。

    当然，除了一个神灵之外。

    那就是冥王哈迪斯。

    哈迪斯是冥界的主宰，他自然不惧怕冥河之水，可以在这可怕的冥河当中来去自如。

    林飞现在急需水鬼来提升实力，但因为之前的杀戮，所有的水鬼都躲藏起来，除非是游到另外一片水域才可能找到。

    便在这个时候，林飞突然感觉到身后的水流波动异常。回头一看，却是看到在河底的岩石当中，突然冒出了许多漆黑的触手，仿佛章鱼触手一般向自己卷了过来。

    一时间，湖底水流震动，不少淤泥都被卷起。周围皆是浑浊一片。

    林飞眼睛一亮，却是不惊反喜，毫无疑问，这袭击自己的东西肯定和水鬼一样，是冥河当中特有的怪物。可以说要在冥河当中生存，基本身上都携带着死亡之气，否则不可能不被冥河腐蚀，而这怪物体积庞大，如果击杀，那自己获得的液态死亡之气肯定是一个天文数字。

    或许，自己的突破，便在这怪物身上了。

    如此一来，林飞又怎么能不喜？

    看着卷向自己的触手，林飞手里雷剑上下一斩，便将这些触手尽数斩断，随后林飞猛的游过去，却是伸手猛然一抓。

    林飞的手臂，此刻肌肉虬结，结实异常，每一根手指都仿佛百炼的精钢，这一抓，直接将河底的岩石抓了个窟窿，林飞正条手臂都渗入到一个裂缝当中，手指一下扣到了某个非常柔软的物体上。

    可以说，那东西相当的软，如同腐烂的肉，但林飞的手指还是狠狠的刺入到对方的软肉里，然后手指一扣，整条手臂用力一拉。

    哗啦啦！

    一个庞然大物直接被林飞给硬生生的从岩石裂缝当中给扯了出来。

    那是一个仿佛章鱼一样的怪物，足足有一辆卡车那么大，浑身漆黑，冒着森森的死亡之气，战力探测下，这种怪物的战力高达2600，但林飞如今也是今非昔比，真正的实力早就超过了次级神灵的程度，所以一下子就将这怪物给扯了出来。

    这怪物被硬生生拉出巢穴，还要发狂，但林飞直接一招‘巨力熊拳’就打了上去。

    嘭！

    冥河章鱼被打的喷出一股浓密的液态死亡之气，林飞见状，尽数吸收。

    啪啪啪！

    林飞感觉自己的身体再度强壮了一些，果然，这个战力超过水鬼的冥河生物，体内的液态死亡之气比水鬼身体里的要更加精炼，更加纯正，林飞隐隐觉得，自己的战力有要突破的迹象。

    被林飞打了一拳的冥河章鱼，此刻似乎也知道到了生死存亡之际，它原本柔软的身体此刻突然冒出了无数尖锐的獠牙，每一根触手上也是獠牙遍布，看上去恶心至极。

    显然，它是打算用这獠牙来对付林飞。

    只是林飞又怎么会惧怕？

    下一刻，数十根长满獠牙的触手就从四面八法卷来，如果被卷中，就是铁人也会被绞碎。

    林飞却是在此之前，召唤出雷剑，施展堕落剑技，一剑刺出。

    巨大的剑芒划过，数十根獠牙触手尽数崩裂破碎，不过这冥河章鱼还有后招，却是张口一吐，一根特殊的黑色触手伸出，竟然将林飞的雷剑牢牢束缚住。

    这一根触手非常怪异，通体黑色，而且表面还散发着一股幽幽紫光，上面不断散发出森森死亡之气，一出现便是扑鼻的臭气汹涌而来，绝对不是普通触手。因为，它竟然不惧怕雷剑上的雷光。

    而它其他被斩断的触手，也快速的再生，随后再次卷向林飞。林飞灵机一动，赶忙施展黑羽防御，四片羽翼将自己牢牢保护住，竟然是和这冥河章鱼僵持起来。

    此刻，林飞双手持剑，用力向前刺出，不断的给雷剑上加持力量，而这冥河章鱼也是这里的霸主，竟然依靠那一条完全是死亡之气组成的触手和林飞僵持。双方现在是半斤八两，竟然持续僵持。

    谁都不能放松，否则对方的攻击就会落到身上，冥河章鱼惧怕林飞的雷剑攻击，而林飞也知道，对方那一根特殊的触手也有杀伤自己的能力。

    所以，只能僵持，看谁先扛不住！

    时间飞快度过，一小时，十小时，一天，两天。

    这冥河章鱼的持久力超出了林飞的想象，当然，对方或许也在暗叹林飞是一个难嚼的硬骨头。只是长时间的僵持下来，林飞却是开始逐渐占据了优势。

    原因无他，在冥河之水当中浸泡两天，林飞体内的力量在持续增长着，林飞知道，突破即将到来。

    反而是冥河章鱼，此刻疲态尽显，时时刻刻有坚持不下去的可能。

    终于，又过了一天，林飞突然狂吼一声，手里的雷剑迸发出一股浩瀚的雷光，原本卷着雷剑的那一条恐怖触手，直接被这雷光剑气切的节节粉碎，林飞看准时机一剑刺出，直接将这一只强大的冥河章鱼击杀。

    现在的林飞，一击足以灭杀战力2600的怪物。

    嘭！

    强大的力量在河底爆发出一股震荡波，这一股震荡波直接冲到河面，捡起了一股庞大的水雾。

    百米外，在湖面上寻找了整整三天的金甲年轻人注意到冥河当中发出的这种异象，见状却是眉头一皱。

    “怎么回事？冥河里怎么会有如此汹涌的死亡之气溢出？莫非是……”金甲年轻人说罢，却是快速飞到这一片区域上空，张开双眼向下看去。

    只是这一片区域的水域浑浊异常，河水中还有浓郁的死亡之气，即便是金甲年轻人的双眼也无法看透河水中的情况。

    此刻的林飞，在击杀了那冥河章鱼后，得到了对方体内最纯净的液态死亡之气，而且是非常庞大的数量。

    一瞬间，林飞的战力再度增长。

    2500……2600……2700。

    一直增长到2700，才停止增长，与此同时，林飞感觉体内的力量积蓄到难以遏制的地步，而他身体上原本古朴的符文再度爆发出一股光芒，背后的星阵，竟然多了一些符文。

    下一刻，原本背后有四翼的林飞，再一次生长出一对羽翼。

    六翼！

    堕落天使血统等级，终于再次提升。

    “你的堕落天使血统等级提升，黑羽之瞳提升至5级。”

    “黑羽之瞳激活新的能力，‘灭世’，次技能需要大量的死亡之气支撑，一旦施展，入眼所见，万物皆毁！”

    “堕落天使之翼提升等级，目前为六翼，飞行速度提升150%。”