    吕落无奈，只能自己掏钱结账，然后把齐心竹背在身上带走。

    此时已经是夜里12点，这个点的娱乐一条街还是灯火通明的状态。

    吕落身上没带教区的钥匙，所以他只能背着齐心竹，返回自己的家里。

    走在漆黑的街道上，偶尔路过的行人，会时不时地看吕落一眼，他们大概率会认为吕落是刚从娱乐一条街捡尸回来。

    背上的女人身材不错，这小子真是好运，这恐怕是大多数路人的想法。

    不过只有吕落自己知道，他现在就算把手松开，齐心竹都不会掉下来。

    因为齐心竹的双手，此时紧紧勒在吕落脖子上，她整个人也紧紧地贴在吕落的后背。

    她很用力，如果不是吕落的体质高达30，恐怕这个时候已经被她勒个半死了。

    不过吕落没有让她放手，而是任由齐心竹抱着他。

    巨大的规模和强烈的触感让吕落有些发懵，抛开别的不说，舒服是很舒服的，可惜不能转过头去。

    冷风平息着吕落的火气，他只是轻轻抱着齐心竹的大腿，让她趴得稍微舒服一些。

    两人就这么一直走，一直走，走回了吕落的家。

    推开门，两人刚进房还没20秒，房门居然又响了。

    开门的人是吕阳，他刚刚修炼完毕，准备回来收拾一点东西。

    可他打开门之后，便一脸错愕地看着吕落两人，双方互相瞪了10秒钟后，吕阳眨了眨眼，又转身退了出去。

    嘴里还时不时地嘀咕着。

    “哎，我这门没坏啊，怎么钥匙这么难用呢？这破屋，是住不得了，回去教会吧。”

    砰的一声，大门被关上了，吕阳十分懂事地把空间重新留给了吕落和齐心竹。

    吕落准备把齐心竹放到吕雨的房间，可推了推门，居然锁上了。

    好吧，吕落不至于睡一晚上就把门锁给踹开，那样太过分。

    与此同时，齐心竹的身体突然扭动起来，双腿不断摩擦吕落的腰，嘴里还发出了一阵阵的呻吟声。

    “喂！你该不会是想尿尿吧？”

    “嗯！”蚊子一般的轻吟，让齐心竹的脸更红了一些。

    吕落总感觉不太对劲，这个齐心竹到底醉没醉？是不是还有意识啊？

    吕落连忙把齐心竹放下来，扶着她来到厕所门口。

    “你自己能上厕所吗？”

    齐心竹没回应他，这让吕落脑门见汗。

    “你该不会让我帮你脱裤子吧？”

    齐心竹不知道有没有听见，反正脸是更红了，她推开吕落，晃晃悠悠地走到马桶前。

    吕落连忙转过头，一直到潺潺的水声结束，他才扭头看向齐心竹。

    “你该不会还让我帮你穿裤子吧？你有没有搞错啊！你这是打击报复吗？”

    吕落走上前，把齐心竹扶了起来，任由齐心竹靠在自己身上，然后帮她提上了裤子。

    他发誓，他真的全程没看，手指头碰到的地方不算。

    看着趴在自己怀里的齐心竹，吕落干脆将她拦腰抱起，朝着自己的卧室里走去。

    来到卧室，吕落将齐心竹抱到床上，小心放在了床上，再把她的鞋子脱了，盖上被子。

    他去厕所打了盆水，给齐心竹简单地擦拭了一下。

    正准备走的时候，齐心竹突然双手环住了吕落的脖子，将他拉到了自己的胸前。

    “你别走了吧。”声音轻若蚊吟。

    这谁能顶得住？禽兽还是禽兽不如？吕落想不到自己居然有一天要做这种选择。

    如果齐心竹是会所的海鲜妹，那他早就上了。

    可惜，齐心竹不管是对于吕落，还是对于教会来说，都太特殊了。

    她是教会的圣女，教会说没有圣女，但从乔星的语气中，吕落就很清楚，齐心竹的身份并没有那么简单。

    自己对她的一切进展，都需要慎重地考虑。

    “齐心竹，在年轻的时候做出一个影响一生的决定，是很鲁莽的。

    你决定侍奉黎明，那是你的信仰，我不评判对错。

    但你有没有想过，如果有一天，你发现了我并不是你所追寻的黎明，那你该怎么办？

    你之前为黎明所作的牺牲，为黎明奉献的一切？是不是都变成了一场空谈？”

    吕落很清楚自己的情况，他掌握的东西，是末日圆盘。

    虽然不知道自己究竟会不会带来末日，但吕落很清楚，自己的所持有的圆盘，绝对不是齐心竹所信仰的那个。

    迷醉的齐心竹有些难过，一生侍奉黎明这个一生的目标，是从她记事以来，就一直被灌输的。

    她也一直都觉得自己侍奉黎明是应该的，所以才有了今天的决定。

    能和吕落在一起，其实是一个让她很高兴的决定。

    可就像是吕落所说的那样，她不知道自己是因为追寻的黎明是吕落才高兴，还是因为可以侍奉黎明本身才高兴？

    如果有一天，吕落真的不是她所追寻的黎明，自己该怎么办？

    这样的问题她根本回答不上来。

    “你好烦啊，这个时候了你跟我说绕口令，吕落，你这个人为什么这么烦？”

    齐心竹终于忍不住哭了，眼泪一串串的流下来。

    “好好睡觉吧。”

    吕落为她擦去了眼泪，没有回答她的问题，转身离开了卧室。

    【多好的妹子啊！】

    “确实挺好的！”吕落点点头。

    【万一要是被人拐走了呢？】

    “要是被某些人拐走了，那我就把他们都鲨了。”

    吕落笑嘻嘻的，看不出这话的真假。

    当晚，吕落坐在客厅，给自己点了三根回潮的香烟，任由烟雾在周身弥漫。

    【已为宿主提取优化尘魔秘技-迷雾形态训练方法。】

    【已为宿主提取优化迷雾形态-烟雾弥漫训练方法。】

    【已为宿主提取优化迷雾形态-雾影拟态训练方法。】

    【已为宿主提取优化迷雾形态-能量混合训练方法。】

    【尘魔秘技-尘魔形态持续优化中，请宿主耐心等待。】

    到了这个时候，他大概能理解，为什么卢迪会一直带着烟了。

    因为只需要一点点烟雾，配合着尘魔的第二状态迷雾，就可以用气合模仿出大量的烟雾。

    制造迷雾，控制迷雾，用迷雾当作武器，就是迷雾状态的精要。

    吕落现在刚刚可以做到少量制造迷雾，简单控制迷雾的效果。

    就像是乔星所说的那样，这确实是在和吴恩战斗之后所带来的自我顿悟。

    在白天和齐心竹的战斗中，他也简单地用到了迷雾，对自己和齐心竹的战斗过程进行了隐藏。

    吕落对于迷雾形态的认知，目前来说还很粗浅。

    不过既然现在已经有了门路，那接下来只要勤加练习，彻底掌握迷雾形态，那只是早晚的事情。

    一夜无话，吕落在禽兽和禽兽不如的问题中，选择了禽兽不如。

    不过似乎是因为远离女人真的可以变强的缘故，他对尘魔的第二状态迷雾，也有了一些具体的感悟。

    虽然他放弃了一个妹子，但他变得更强了，难道这不值得高兴吗？

    ……

    第二天清晨，吕落买了大概30个卷饼，带回家里。

    齐心竹刚刚从浴室里走出来，就看到了桌子上那数量惊人的卷饼。

    昨天晚上的尴尬才刚刚恢复，这时候看到这些卷饼，齐心竹比之前更尴尬了。

    “吕落，原来你一顿要吃这么多啊！”

    “没办法啊，练体之人，饭量大。”

    齐心竹悄悄的低下头，过了半晌之后，才小声的说道：

    “昨天晚上我喝多了，然后就胡言乱语，我说的话，你别放在心上。”

    “当然了，这种事情，我肯定是不会放在心上的。”

    吕落一脸无所谓的说道。

    齐心竹此时的心态有些复杂，她想告诉吕落昨天晚上她其实没有完全醉，至少最后说话的时候，还是清醒的。

    而且最后让吕落留下来的话……

    不过这个话她怎么可能开得了口？看着大吃大喝的吕落，齐心竹干脆把头埋起来。

    “哎！”

    吃完早饭，吕落带着齐心竹返回了教区，生活，又再一次地恢复到了原有的平静中。

    ……

    接下来的一段日子，两人的关系似乎又恢复了正常状态。

    可比起之前的亲密，现在的他们倒是显得有些若即若离。

    剑术训练课的日子一天一天的过去，吕落的剑术也在飞速地进步着。

    他给自己定下的目标是这段时间，完成30万次附能挥剑，20多天的苦修，这个数字已然不远。

    而在剑术实战中，吕落先后击败了正义骑士团的齐格飞，自己的大哥吕阳，四环的云桑，还有许多其他骑士团的2阶顶级高手。

    目前来说，同阶无敌这种事情，已经不需要再去强调了。

    收获骑士团的首席并没有出现，而今天吕落的最后一战，便是生命骑士团的首席，矮子卢珊。

    卢珊在这一个月期间，战斗方式也有着非常巨大的变化。

    她从最开始的双手持剑，到了最后几天的时候，也逐渐转变成了单手。

    但可能是因为力量不足的原因，她是把大剑抗在肩膀上的。

    而且在挥舞的时候，需要进行一定借力和圣辉的加持。

    两人在训练场中央站定，已经各自摆好了姿势，卢珊有些跃跃欲试。

    她看了一眼场边低着头的齐心竹，又将目光放回了吕落身上。

    “我早就想和你，还有齐心竹交手，可惜今天是最后一天剑术课，看来我是没有机会再碰上齐心竹了。

    不过还好，吕落，能对上你，也算是不虚此行。”

    经过一个月的剑术沉淀，还有迷雾形态的修行，吕落的气质比之前更加的内敛。

    剑术修行让他的内心越发平静，处事波澜不惊的状态，他早已经习惯。

    “你满意就好。”

    “天色不早了，我们开始吧！”

    “好。”

    对于这一场战斗，四大骑士团的人也都是翘首以盼，卢珊到现在还没有输过，包括吕阳，齐格飞，都被卢珊击败过。

    而吕落这边的战绩也很彪悍，除了输给齐心竹之外，也没有过任何的败绩。

    所以，这是一场众人期待的最高水平比试。

    在吕落点头的刹那，卢珊已经率先拔剑，先发制人，后发受制于人，是亘古不变的真理。

    但她接下来的动作有些奇怪，她空挥五剑，每一剑都会释放出一道慢吞吞的斩击。

    这些斩击就像是悬浮在空气中的一样，速度之慢，就算是普通人也可以轻易躲开。

    这样的招式卢珊之前从来没有用过，无论是谁也不知道她此举的意义何在。

    吕落微微眯眼，这个斩击的速度太慢了，比齐格飞的斩击都要差很多，他甚至不需要去格挡。

    蒸汽一档状态下的吕落随意一闪，便躲开了这些斩击。

    不过卢珊的斩击自然没有这么简单，就在吕落躲开五道斩击之后，卢珊的双眼突然变得赤红。

    【目标正在产生序列粒子，疑似序列B-004-能量掌控。】

    序列B-004-能量相转

    效果：相转你所释放的能量。

    介绍：这是一个需要开发的能力。

    五道斩击突然在吕落身后汇聚在一起，成型加速，变成了一只由圣辉组成的鸟儿，向吕落飞来。

    相转斩击-凯鸟。

    这一招确实有一种让吕落措手不及的感觉，而卢珊在正面威胁，所以他只能跳跃闪避。

    灵巧的增幅，再加上蒸汽的压力，吕落猛然一跳足有9米多高，这还是他手持重剑的跳跃高度。

    可吕落没有想到的是，卢珊的相转凯鸟，居然会转弯。

    二次相转。

    凯鸟再次向吕落飞来，又是一个侧边的角度，悬浮在空中的吕落根本避无可避，必须应对。

    而站在地上的卢珊也不会就这样，眼睁睁地看着吕落去应对自己的凯鸟。

    她重新双手握剑，以一个祈祷的姿势站立。

    与此同时，观察者再次出现了序列提示。

    【目标正在产生序列粒子，疑似序列C-345加热】

    序列D-345-加热（LV3）

    效果1-加热：加热一样东西，可以是武器，物体，能量，甚至自身。

    效果2-炎爆：让大量热能瞬间汇聚一点，形成炎爆。

    介绍：不能小看任何一个序列，即使是简单的加热。

    “又是个双序列者，还特么强化到3级了，序列都不值钱了么？”

    吕落说这话的时候，全然把自己身上的序列忘了个一干二净。

    在吕落感应到卢珊身上散发出来的热量时，卢珊也已经准备好了自己的独有剑术。

    炎爆-炎之剑。

    炽热一剑刺向吕落，与凯鸟一起，对吕落形成了不可闪避的夹击。

    卢珊已经是这里的顶级高手，在吕落的眼里，能和卢珊相比的，也就是齐心竹一个了。

    所以这个时候，他也不托大。

    蒸汽，二挡！

    蒸汽气合出现时，便开始向下喷射，这是喷气式立体机动装置的原理，只不过这样做消耗特别巨大。

    不过临时喷吐的蒸汽，又让吕落强行抬高了一段距离。

    看着左边的凯鸟和下面飞来的炎之剑，吕落其实完全可以用二挡和强大的自身防御硬抗。

    因为这两招的攻击强度，远远不如齐心竹的破魂斩。

    不过他已经测试过了自己的身体强度，这样的硬挡已经没有意义了。

    既然是剑术的较量，自然要用剑术来解决问题，此时他的脑子里全是那晚乔星挥剑的画面。

    剑心第二式，一斩千击，覆雨。

    飒飒飒……

    和乔星的一斩千击不同，吕落在一瞬间，只挥出了十一剑。

    可就是这十一剑，也不是卢珊能抵挡的招式。

    前三剑震碎凯鸟，后三剑破灭炎刃，剩下的五道剑气。

    叮叮叮叮叮！

    如同剑气石碑一样，钉在了卢珊的周围。

    吕落俯身而下，一拳打在卢珊的胸口。

    虽然对方是女人，可吕落在战斗的时候，除了齐心竹之外，他还没有对任何人留过手。

    卢珊闷哼一声倒在地上，拳头的打击不会造成很严重的伤势，吕落用拳不用剑，已经很给面子了。

    “你是真的厉害，我输了。”

    这一波战斗不像是上次吕落和齐心竹那样云里雾里。

    这种直白的高级序列，顶级剑术，还有强大的能量对抗，所有人心里都升起了一股神仙打架的感觉。

    这特么的还是同龄人么？这两人吃什么长大的？

    两人的战斗时间虽然短，但战斗细节都已经拉到了极致。

    不过即使如此，阴阳怪气的人，依然会有。

    “就这？这两招我都会，不就是劈和刺么？这不是有手就行？”

    说话的人是一名西环来的狩猎人，他的评价四大骑士团的人都有些无语，或许这就是评论区大佬吧。

    评论区大佬有自己的看法，其他人对于吕落他们也有着自己的见解。

    “这个四环的吕落，实在太强了，也只有齐心竹强他一手。”

    “齐心竹和他也是一伙的啊！”

    “不管怎么说，齐心竹也是内环人，这说明内环还是有人能压住他的。”

    对于这样的评价，吕落自然是不置可否，也没必要解释。

    这一个月的时间，他学习得已经足够多。

    剑心四式，他已经粗浅掌握了螺旋剑和覆雨剑，迷雾形态也有了一些粗浅的心得。

    无论是他的剑术，实力，还是时机，都已经满足。

    他现在缺少的，就是接近3万能量的缺口。

    是时候再去墙外一趟了。

