    假左天师没说话，他在梦中得到‘神仙’传授功夫这件事连丽王仙子也不知道，这时候自然不能拿这个理由出来怼这丽王仙子，不过他对那位传说中的顾惜玖还是很有兴趣的，能让真正的左天师心动的女子又该是怎样的倾城绝色？

    如果她真的活着……

    假左天师垂眸片刻，忽然道：“想要看那顾惜玖是不是真活着本座倒有一个法子，她只要在这世上就会被这法子逼出来！”

    丽王仙子眸中一亮：“什么法子？”

    ……

    龙梵在屋内打坐了约莫一个时辰，还没有等来孟甜儿传来的捷报。

    他有些放心不下，试着用特别的法子联系孟甜儿，结果如同泥牛沉海，他手中的血红符咒没有亮起，反而在相连的那一刻自动燃烧。出现这种情况只有一种可能，被联系者已经中毒身亡全身化为脓水。

    他缓缓坐了下去。

    失败了！居然失败了！

    怎么会失败的？明明应该万无一失的！

    他静坐了片刻，开始考虑下一步行动，又片刻后，他似乎打定了什么主意，盘膝坐在床上，右手掐了一个法诀，慢慢入静，想要再进入那假左天师梦中去探听消息……

    但他努力了半晌也没成功，很显然那假左天师并没有歇息，他自然也就无法进入对方的梦。

    他低咒一声，正要再做什么，外面雄鸡已经叫了头遍……

    他身子一颤，只来得及用手指使了个法诀点在身上，就整个人躺了下去，闭上了眼睛。

    也不知道过了多久，躺在床上的龙司夜慢慢睁开眼睛，他游目四顾，在触及屋内的摆设后眸光微微一顿！随即轻叹一声，坐起身来，揉了揉眉心。

    忽然他似察觉到了什么，骤然抬头向屋顶的横梁瞧过去。

    横梁上此刻正坐着一个人，紫袍黑发，狐眼抹额微微闪亮，衬得那人的眸子盈盈如同水波，那人坐的甚是闲适，一腿垂下，一腿屈起，一条手臂支着头，正似笑非笑望着他。

    左天师帝拂衣！

    龙司夜僵了片刻：“阁下喜欢做这梁上君子？你来做什么？”

    帝拂衣轻笑：“八年未见，特来瞧瞧你。”

    龙司夜哼了一声：“不劳你惦记！现在瞧完了，你可以滚了！”

    他起身下床，整了整衣衫，情不自禁又打量了一下四周，帝拂衣从梁上一掠而下：“老友见面，要不要喝一杯？”

    龙司夜看神经病似的看着他：“大清早喝酒？”

    帝拂衣弹了一下手指：“本座所说的喝一杯是指喝茶，阁下想歪了！”

    龙司夜：“……”他不想再和这位左天师说话了！他觉得他和他是话不投机半句多！

    帝拂衣已经拿出了一套茶具，摆出茶碗，开始徐徐泡茶。

    龙司夜看着他行云流水似的动作，忍了一忍：“你找我到底什么事？”

    帝拂衣示意他坐下，劈头问了他一句：“惜玖呢？”

    龙司夜一怔，眉头微皱：“她还没回去？”

    帝拂衣推给他一杯茶：“你和她什么时候分的手？”