    由于晚上喝了酒，这个时候，正是酒意消散的过程，陈雪妃脸上的皮肤都是热乎乎的，让林萧无比心动。

    一吻过后，陈雪妃也睁开了双眼，眼神有些迷蒙。

    这样状态的陈雪妃，杀伤力有些过于巨大了。

    “雪妃，可以么？”紧紧抱住陈雪妃，林萧闻着女孩儿身上的香气，轻声问道。

    “上来。”陈雪妃此刻似乎也动情了，身体稍稍退后一点儿，给林萧让出了位置。

    没想到陈雪妃竟然给出了肯定的回答，林萧满脸惊喜，赶忙上床，在陈雪妃散发着热气的脸蛋儿上亲了两下，林萧的手沿着陈雪妃的后背向上，想要帮陈雪妃把吊带睡衣脱下来。

    刚把睡衣带子拉开一点儿，林萧的手就被陈雪妃握住了。

    “雪妃？怎么了？”

    被陈雪妃打断，林萧疑惑的看过去。

    朦胧的灯光下，陈雪妃原本还有些迷茫的眼神里流露出一丝狡黠灵动，坏坏的惹人爱怜。

    “林萧，没想到接吻的感觉这么好。”嘟着红唇，陈雪妃对着林萧撒娇，“我们在亲一亲，其他的不许。”

    说话间，陈雪妃还拽着林萧的手，让林萧双手环抱着她，整个人完全陷入了林萧怀里。

    “就这样抱着我，手不要乱动。”

    “你...”林萧感觉人都麻了，看着陈雪妃，一时间都不知道该说些什么。

    陈雪妃的也不管林萧在想什么，温热的呼吸中，柔唇再度贴了上来。

    再次与陈雪妃吻在一起，林萧紧紧抱着怀中的女孩儿，用仙帝的意念克制着自己的冲动。

    自己爱的女人，在坏，在调皮，也要宠着她。

    克制住自己的冲动，林萧抱着陈雪妃，两人陷入到了无比幸福的亲吻之中。

    几分钟后，两人方才分开，陈雪妃这会儿已经完全清醒了，俏脸贴在林萧的胸前，陈雪妃低声道，“林萧，我开始喜欢你了。”

    陈雪妃类似表白的话，让林萧仅有的一点儿不忿都消散了。

    “雪妃，我爱你。”

    得到林萧的回应，陈雪妃没有再说话，只是又努力往林萧的怀里靠了靠。

    爱情的甜蜜，她现在已经体会到一点了。

    枕着林萧的肩膀，陈雪妃又犯困了，找到了一个舒服的姿势，陈雪妃的呼吸逐渐平稳，再度进入梦乡。

    知道陈雪妃已经睡着了，林萧也平静下来，仙帝的意志力是无比强大的，陈雪妃是林萧最爱的女人，林萧不愿意勉强她做任何事。

    调匀呼吸，林萧抱着陈雪妃，闭上双眼，五行神龙诀也随之运转起来。

    ***

    昨天陈雪妃喝了不少酒，睡得也比较晚，林萧则是运转五行神龙修复精神力的损伤，疗伤的时候，林萧陷入修炼的时间一般都会比较久。

    早晨十点半，两人方才被门铃的声音吵醒。

    同时睁开眼睛，两人醒来的第一时间就看到了对方。

    林萧发觉，眼前的陈雪妃似乎跟之前有些不一样了，之前，陈雪妃看他的眼神大多数是平淡，有时会是赞许，有时带着一丝感动。

    但今天，林萧从陈雪妃的眼神里读出了一点儿喜悦和爱意。

    “早安。”轻声问好，陈雪妃探着身子，亲了林萧一下，然后才起床。

    看着陈雪妃睡衣下美妙的娇躯和绝美的脸庞，林萧发现，自己又找到了陈雪妃的一个特质。

    昨天陈雪妃的表白，是认真的，而且，一旦陈雪妃对一个人有了爱意，相处的状态就会完全不一样。

    如果说，之前陈雪妃只是把林萧看做一个考察的对象，是刚交往的男朋友，尝试是否能够走下去。现在的陈雪妃，就是明白了自己的心意，会自然而然地流露出爱意，没有一点儿做作和遮掩。

    原本，林萧以为酒醒的陈雪妃会因为昨天的事情害羞，但陈雪妃却完全没有。

    敢爱敢恨不做作。

    这样的女孩儿，怎能不爱？

    “快起床吧，应该是小小来了，你把被子整理一下，我去开门。”看林萧还躺在床上，怜爱地看着自己，陈雪妃微笑道。

    “好！”

    陈雪妃已经表达了自己的态度，自己也不能怂，林萧可不是那些笨拙的小男生，喜欢的女孩子一旦给了回馈，反而会不知道怎么相处。

    林萧开始收拾被子，陈雪妃则打开卧室的门，走了出去。

    透过猫眼看了一眼，外面果然是林小小和秦秀云。

    打开门，两女立刻走了进来，看到陈雪妃，林小小立刻眼睛一亮，压低声音问道，“雪妃姐姐，你今天气色怎么这么好啊。”

    “老实说，你们是不是？嗯？”

    伸长脖子看了一眼卧室里的林萧，林小小坏笑道。

    与陈雪妃相比，林小小和秦秀云都算是过来人了，尤其是秦秀云，已经是成熟的女人了，陈雪妃今天的状态，太像了。

    这也可以解释得通，昨天的成人礼上，林萧的两份礼物，不论是浪漫的画，还是一掷千金的大楼，都足够让任何女人感动的一塌糊涂了。

    秦秀云自问，如果有男人为自己做这样的事，两个人晚上还会在一起，想要不发生什么太难了。

    难道，海城第一女神，就这样沦陷了？站在林小小身旁，秦秀云也是一脸的好奇，恨不得现在就知道昨晚发生了什么！

    “林萧！”知道这种状态下陈雪妃是什么都不会说的，林小小立刻大喊起来。

    很快，穿着睡衣的林萧从卧室走了出来。

    “我们都饿了，你快去餐厅叫些吃的来！”看林萧露面，林小小立刻吩咐道。

    “我打电话订餐。”时间确实也不早了，看来今天的早午餐要放在一起了。

    “谁让你订餐啦！”一看林萧不上道，林小小立刻急了，“我是让你自己去餐厅，盯着他们做，做好了你盯着他们送上来！”

    “快点去啦！必须的现场看着厨师做，不然万一他们往菜里吐口水怎么办？”为了支走林萧赶快跟陈雪妃说私房话，林小小也是拼了。

    这一下，林萧也明白过来，林小小是想要支走自己。

    “好啊，我去，我还要把你对半岛酒店餐厅的评价告诉小希。”林萧一边微笑着往门口走，一边打趣。

    这家酒店是宁希家里的产业，林小小为了支走林萧，都不惜开始抹黑自家闺蜜的酒店了。

    “快走快走！”小跑过来抓住林萧的手臂，林小小几乎是把林萧推出了房间。

    碰！

    大门关上，林小小和秦秀云立刻拉着陈雪妃坐到了沙发上。

    双眼冒光，林小小急促地问道，“雪妃姐姐，你们那个了？”

    就知道自己的闺蜜是要问这些，陈雪妃也不遮掩，实话实说，“没有，但是昨天接吻了，感觉真的很好。”

    想起昨天的那个吻，陈雪妃也不由红了脸，这一次的体验，与初识那一晚的感受完全不同。那一次，陈雪妃是懵懂的，惊慌的，更多是被动。

    而这一次，陈雪妃是怀着一丝爱意主动去做的，感受自然完全不同。

    看着陈雪妃一脸幸福，林小小和秦秀云都惊呆了，因为，他们知道，陈雪妃不会说谎。

    “雪妃，林萧身体真的没问题？你确定？”一旁，秦秀云也开口了，这一次，她是真的有点不敢置信。

    此刻的陈雪妃穿着吊带睡衣坐在沙发上，同为女人的秦秀云都能感受到陈雪妃的魅力，这种情况下，林萧竟然能忍住？

    白了秦秀云一眼，陈雪妃道，“我就是让他抱着我，手不许乱动，吻了一会儿就休息了。他身体没问题，只是自控力比较强。”

    虽然这方面的事儿陈雪妃不太懂，但她也知道自己的魅力如何，林萧应该是忍得比较难受吧？但陈雪妃也不了解那种感觉，只是很欣喜林萧对她的尊重。

    “啊！”得知林萧竟然连手上的小偷小摸都没有，秦秀云和林小小都疯了，两人不约而同地大喊一声，瘫倒在沙发上。

    “当时我们第一次去霓虹旅行，住在一起的时候，我家李帅磨了我两个小时。”

    “开始也是说什么都不做，只是抱抱亲亲，亲完又说就稍微摸一下，然后又说想吻遍我的全身，然后又说蹭蹭不进去，折腾了足足两个小时，最后还是被他得手了。”林小小崩溃了，气呼呼的说道。

    陈雪妃还是单纯的女孩子，并没有经历过这些，林小小的话让她目瞪口呆。

    “天底下竟然还有这种男人？雪妃，你真的太幸运了。”秦秀云也叹服了，她第一次的经历，跟林小小也大差不差。

    “这都不是自控力强了，简直是忍者神龟！”

    ‘噗嗤！’

    林小小的这一句，如神来之笔一般，三女全都大笑了起来。

    靠在沙发上，陈雪妃想着秦秀云的话，自己，真的很幸运。

