    老陈认认真真回答着程清青的疑问。

    “陈老师您能够让我思考一下吗？”

    此时的程清青也犯难了，陈老师肯定不会骗她，但游侠组织确实没有听人说过。

    也许陈老师也被骗了！

    “嗯！”

    老陈并没有强迫程清青加入游侠。

    毕竟游侠这个组织他也是刚刚知道，一开始老陈以为他参加不过是一个散人领主俱乐部。没有想到竟然会是一个为了保护人族天才的组织。

    若不是老陈对于游侠组织成员十分了解，他也不会轻易相信游侠组织。

    “对了，鬼潮你们有办法安全渡过吗？”

    在班级群之中，老陈知道了程清青的领地也在遗忘之海。

    鬼潮降临对于新人领主都是一场考验，即便是二星半鬼潮，处理不好也是灭顶之灾。

    赵平下场已经很明显了，若程清青真的有麻烦，他不介意在黑暗世界规则之内偷偷帮助程清青。

    “多谢陈老师关心，我运气比较好，召唤出八星召唤兽。

    加上上一次黑暗世界新人领主任务的奖励，我的领地有一只十星召唤兽镇守，没有什么大问题。”

    原本程清青想要将林北给他们资源事情说出来，一旁小胖拦住了，用着程清青账号给老陈发着消息。

    不是他不信任老陈，而是对于游侠这个组织有些担忧。

    关于林北事情能不要提及就不要提及。

    “十星召唤兽！我真是不服老都不行了，我现在领地之中也就两只十二星召唤兽。

    果然这个世界还是你们年轻人的天下。”

    既然有十星召唤兽镇守，程清青的领地也不会存在什么大问题。

    老陈一脸羡慕下线了。

    年轻真好！

    林北领地之中。

    “老婆看有灰机！”

    坐等拍卖会开始林北十分无聊，鬼潮之中也没有任何强大鬼物让他去打发时间。

    林北只能和雷电将军开玩笑打发时间。

    “灰机？此为何物！”

    雷电将军听到林北的说道灰机，紫色眼眸的缓缓睁开询问着林北。

    她曾未听说有此物！

    “灰机就是灰机，老婆你能够告诉我刚刚你想要跟我说什么。”

    林北满眼期待的看着雷电将军，希望雷电将军能够告诉他。

    “哦，我刚刚准备说拍卖会多给九条买点好东西，上一次我给香菱她们买好多衣服，只给九条买一双鞋。

    她在生我闷气中。”

    哼！

    她才不会告诉林北她刚刚想要说她不应该误会林北好意，认为林北故意想要看她**神强化药剂的药剂的样子。

    她雷神稻妻的统治者，不要面子的。

    “嗯嗯，我金币老婆随便花，我的就是老婆的，老婆的还是老婆的。”

    没有听到雷电将军软萌萌的道歉，林北内心有些失落。

    但老婆性格他太了解，既害羞又傲娇，不能强迫她。

    不然最后哄老婆还不是他自己。

    林北继续等着拍卖会到来，雷电将军也闭着眼睛装作冥想的样子。

    “吼吼吼！嘤嘤嘤！”

    拍卖会还没有等来却等来鬼王攻城。

    总算是有事情可以做了！

    林北赶紧离开小屋，准备和鬼王大干一场。

    走到城墙之上，一股林北曾未经历的寒冷之风吹来。

    若不是每天喝一只精神强化药剂，林北感觉他的脸都会被冷风割出血痕。

    鬼物越来越厉害了！

    随着腐臭味越来越浓烈，天空中一只十二米的黑色蜻蜓挥舞着它的翅膀。

    领地低下一只约莫身高十八米的巨型鬼物径直往林北的领主跑来。

    ｛堕落蜻蜓：

    星级：二十八星。

    技能：狂风，哭泣。

    特殊技能：堕落蜻蜓每吃一只召唤兽可以获得召唤兽百分之三十属性。

    等级：56级。

    成长潜力：四十星。}

    ｛烈斧鬼王：

    星级：三十五星。

    技能：扔斧，巨大化。

    等级：68级。

    成长潜力：四十星。}

    “看似三十五星鬼王星级比较高，但是麻烦的确实那只蜻蜓，能够获取召唤兽的力量。”

    在冷风中站在的林北，看到两只鬼物的属性，喃喃自语道。

    “东皇太一将东皇钟套在甘雨身上。”

    那只黑色的蜻蜓就让甘雨去对付吧，光明大巫女需要控住三十五星鬼王。

    若让他靠近他领地城墙，斧子一落，他林北一天白忙活了。

    在东皇钟的保护之下，甘雨坐在半人马骑士后背上，拉起长弓，一箭射向黑色蜻蜓。

    “嘤嘤嘤！”

    黑色蜻蜓产生的痛苦的嘶鸣声。

    林北领地之中的低星召唤兽又开始心神不宁。

    不过这一次的甘雨可是喝了十只精神强化药剂的甘雨，面对黑色蜻蜓的精神攻击，丝毫没有受到任何影响。

    “幻影之舞给我吐泡泡！”

    这只蜻蜓再嘶鸣下去，他林北可要损失许多低星召唤兽。

    这样也是花召唤卡召唤出来的。

    都是钱！

    当幻影之舞的泡泡控住黑色蜻蜓时，甘雨一箭射向它，直接被冻结了。

    黑暗蜻蜓无法发出任何声音，冻结可不是其他控住，直接将黑色蜻蜓冻成冰块。

    甘雨有拉几道箭矢，黑色蜻蜓直接死亡。

    “暗之心！”

    林北看着黑色蜻蜓爆出来暗之心，似乎这东西对他没有什么作用。

    他又没有暗系召唤兽。

    已经被林北遗忘在角落的吸血鬼伯爵，表示他十分无奈。

    黑暗世界给他定性就是刺客，在鬼潮来临之时，他就是没有任何作用。

    他的作用是偷袭高星鬼王。

    林北将黑暗之心收起来，万一之后抽出黑暗系召唤兽了。

    三十五星鬼王被光明大巫女控制住，拿着他的巨斧无法动弹。

    “四翼战争天使，大天使长！”

    林北命令着二十二星的四翼战争天和大天使长使去消灭鬼王。

    “天使之剑！”

    “天使圣光！”

    二十二星的四翼战争天使在天使圣光的加持之下，一刀砍断了鬼王胳膊。

    “吼吼吼！”

    身体不能动弹的三十五星鬼王发出悲伤叫声。

    “圣光裁决！”

    二十二星四翼战争天使又砍了一刀，三十五星鬼王直接消失在了林北领地之外！

    “火焰之心*3。”

    三十五星给林北爆出三颗火焰之心。

