    虽然因为恋爱，唐泽心情不错，但他还是没有忘记正事。

    送别了绫子后，唐泽却是再度返回了米花市政大楼。

    没错，两人看电影的约会地，便是唐泽之前一通操作，让其免于被森谷帝二爆破的米花市政大楼。

    至于观看的电影嘛，自然就是最近热映的“红线的传说”了，确实很适合情侣之间一起观看。

    顺带一提，小兰期望和新一的电影约会泡汤了。

    因为毛利小五郎很生气，毕竟因为新一那小子，差点牵连小兰卷入危险之中。

    虽然早早就抓到了凶手，但想起犯人为了报复工藤新一，就把自己女儿当诱饵牵连进去，就让他忍不住后怕，同时也异常愤怒。

    但这份愤怒又不可能发泄到被抓住的森谷帝二身上，所以毛利小五郎以担心安危为由，拒绝让自家小白菜最近一段时间接近新一，以免遇到危险。

    也算是给那个嚣张小子一点教训，出口恶气！

    不过吧，唐泽总感觉毛利小五郎是借机阻止自家小白菜，跑去和“拱菜猪”一起看午夜场电影…

    万一晚上不会回来…那不是…咳咳…

    好吧，毛利小五郎提防的“拱菜猪”，这次却是和他站在同一条战线之上的，所以他注定是白费功夫了。

    当白菜爹和猪站在了一条战线之上，那自主送上门的小白菜可真是“上天无路，入地无门”了。

    柯南也花了不少功夫规劝小兰，终于让她放弃了约会的打算，不过柯南也很暖心的给小兰买了礼物，总算是把“见面危机”给安然度过了。

    至于为啥唐泽又折返？不是为别的，就是单纯的要踩点。

    为了他之后的大计划，他有预感一天很快便会到来了，在这之前他要完善自己的谋划，做好万全的准备才行。

    ……

    日常的工作，没有柯南来捣乱，是那么的枯燥且乏味。

    听说柯南最近接到了好基友黑皮平次的邀请，带着老婆和老丈人组团和黑皮平次一起去祸害大阪了，唐泽这些几乎是立竿见影的轻松了许多。

    刑事的身份虽然带来了很多的便利，但像这种跨区域的案件就有些不方便了，除非休假。

    但休假也不可能回回休假，所以唐泽才答应了四花院月华的要求，成了警视厅的“名刑事”，同时获取了作家身份。

    反正自己暂时也是万年警部补的料，最多升个警部又循环了，所以占时不求升职，先追求特权。

    如果之后自己名气大了，披个作家老师的名头，还是警视厅的“脸面”，那到时候特权就大了。

    这也是唐泽答应四花院的原因，毕竟刑事说是在外面跑，但其实还是有很大限制的。

    自己想要那些发生在其它地区的案件奖励，能不受限制乱跑也必须有足够的资本支撑。

    简单来说就是名望越大，特权越高，再加上有能力，不愁上面大佬不给你开特权。

    到时候凭借破案率，说是出门采风创作，顺手再帮各地解决些案件什么的，以后就能名正言顺的脱离现在刑事这“固定”的岗位了。

    也只有到那个时候，兼职“作家”岗位的效果才能出现端倪。

    感谢这个世界的死神们一手推动了警视厅的发展，让这个世界更加侧重了能力。

    而自己还是职业组，再有能力这些特权就很正常了。

    说不定还能混个“警视厅最年轻的警视”这个吊吊的称号呢~

    在柯南出去作妖过的日子后，东京暂时平静了一段时间。

    随着时间的流逝，很快便来到了唐泽与绫子约定的那一天。

    EVENT HALL酒店。

    这边便是今日宴会的所在地了，来到门前，华丽的灯光装饰着酒店的外部，各色的车辆有序停在划好的停车位之中。

    与寻常耸立的方块型大厦不同，EVENT HALL酒店下方的大厅却是多出来一部分三角状屋檐，其后方才是酒店的大楼主题。

    但看其外表，便彰显了酒店的档次。

    唐泽与绫子在大厅休闲处汇合之后，拿着邀请券结伴入场。

    今日是风户岩相扑选手的优胜祝贺，来往的商政界人物可不少，精英们端着酒杯，三五成群的站在一起谈笑风生，借着这次的聚会扩展人脉

    而作为今日的相扑手，也是今年的优胜者，风户岩身边自然有着很多宾客围在他身边，手持签名板希望他能够帮忙签名。

    唐泽让绫子先去一边挑选食物，而自己则慢慢的排队等候，不多时便轮到了自己。

    “谢谢，恭喜你今年获取优胜。”接过人高马大的风户岩递来的签名，唐泽道谢一番后，便准备去和绫子汇合。

    “抱歉，借过借过！！”

    就在唐泽准备离开之际，一道身影从人群之中钻了出来，只见毛利小五郎手持着签名板窜了出来，“请您也帮我也签个名吧，我可一直都是您的粉丝呢~风兜关先生~”

    看到对方的出现，唐泽惊讶之际，听到对方的话语不由得无奈扶额，“喂喂喂，就算你想来混签名，也事先稍稍做点功课吧，名字都能记错，答案发在你脸前都不看的么…”

    宴会大厅的墙上，挂着那么大一张“庆祝风户岩选手优胜”的条幅，毛利小五郎居然还能把名字叫错，真是没话说的。

    果不其然，一旁带着祥和笑意的风户岩，肥胖的脸庞立刻变得恐怖了起来，配合着他那高大的身躯冲着毛利小五郎怒道：“鄙姓风户岩，你弄错了吧！”

    “呃…！！”

    毛利小五郎瞬间表情尴尬的扭曲了起来，脸上冷汗直流，然后异常尴尬的摸着脑袋道歉道：“真是失礼了…”

    风户岩冷哼了一声，径直走人了，一旁求取签名的人连忙跟上，只留下了毛利小五郎和唐泽两人停在原地。

    “毛利侦探，你这也太不长心了吧。”唐泽上前好笑道：“明明宴会都是因为人家举办的，你居然不打听好名字就过来求取签名。”

    “关你什么事…”毛利小五郎闻言不耐烦的扭过头来，却没想到看到了唐泽，不由愕然道：“怎么是你？”

