    而也许如了夜枭的愿，夜枭就会告知她真相了。

    听到夏珠答应，夜枭的黑眸，再次闪过了笑意。

    这一笑，让夏珠眼一晃。

    万千繁华，抵不过夜枭这一笑。

    夏珠脑中模模糊糊闪过了一个念头。

    夜枭这一笑，真得很温柔啊。

    可这里明明不是过去，而夜枭曾经遭受得苦难也应该都自始至终存在，那么站在她面前的夜枭，怎么就会这么温柔呢？

    “夏珠，牵住我的手，我带你去一个地方。”夜枭说道。

    他的手，一直没有收回来。

    自始至终，都这么僵在半空中，一动未动。

    夏珠看了都有些不忍。

    她伸出了手，却没有和夜枭的手握住，而是不动声色扯住了夜枭的衣袖，夏珠说道：“我们走吧。”

    夜枭的目光落在了夏珠的手上。

    他眼底闪过了一道黯淡，却如同蜻蜓点水，很快就消失不见。

    “不管怎么样，你愿意让我陪着你过这个生日，我就已经很高兴了。”夜枭说道。

    这话夜枭是用很稀疏平常的语气说。

    可不知道为何，却自带着一股悲伤。

    让人听了，马上会产生共情的悲伤。

    甚至让夏珠听了，都莫名喉头一酸。

    她想说什么，但终究没有说，只是压住了喉头的酸涩。

    稍后，夜枭带着夏珠一路步行，来到了一家餐厅。

    这是一家美轮美奂的花园餐厅。

    夏珠以为，夜枭应该只是带着她进花园餐厅进餐庆祝生日，却没想到到餐厅门口，夜枭忽然停下。

    他脸上还带着温柔的笑意。

    就好像自始至终，他都是一个翩翩温润的公子一般。

    “有没有注意到，这餐厅有什么不同？”夜枭问道。

    夏珠哪有心思注意餐厅有什么不同。

    她一心只希望，她的生日快点过。

    夏珠就随口说道：“很美，很多花。”

    夜枭笑了一声。

    他说道：“你抬头。”

    夏珠就抬头，随即一愣。

    花园餐厅的店名，是以她的名字为命名的。

    餐厅的名字就一个字。

    珠。

    只是这个“珠”字是由无数的花朵组成的。

    而花朵自带光芒，即使在晚上，也发出了柔和的淡光。

    就在夏珠呆怔时，夜枭的话语在夏珠的耳边响起：“夏珠，你这么喜欢吃，所以我一直在想，让你拥有这么一家餐厅，以你的名字命名，完全属于你。”

    “这家餐厅不接待任何顾客，只接待你一个人，当你想吃什么的时候，就来这家餐厅，这里永远为你二十四小时敞开。”

    夏珠心一震。

    她看向夜枭，看到夜枭黑眸那深深的笑意。

    还有，深情。

    夏珠用力吞了吞嗓子。

    她控制着自己的情绪，然后尽量浮出一朵微笑：“谢谢啊，那我们进去吧。”

    ……

    夏珠以为，这家以她名字命名的餐厅，和别的很美很浪漫的餐厅没有什么不同。

    然而走进去才知道。

    真不一样。

    餐厅内部，比任何花园餐厅都要美！

    美轮美奂，浪漫到了极点。

    到处都是鲜花，花瓣上还有新鲜的露珠。

    夏珠正要坐下，夜枭却忽然说道：“不是在这里，你和我来。”

