    钱罐子精有点懊恼，这么重要的事情，她怎么可以忘了呢。

    　　苏瓷呆在自己的小世界里。

    　　直到宋悄走到她面前，低声讥讽道：“你很得意？我告诉你，有那样一个不负责任的母亲。许然不想过生日也是正常的，你以为他拒绝了我的礼物，会接受你的吗，他不会。”

    　　少女看了过去，开口道：“我怎么想的，怎么做的，都跟你没关系。”

    　　宋悄冷哼一声，又恢复了平时的样子，抱着礼物，走过。

    　　几个女生窃窃私语道：“说起来，这个苏瓷对许然好像一见钟情啊，老是缠着许然，许然根本就不太想理她。”

    　　“不过说起来，宋悄今天虽然很漂亮，但跟苏瓷站在一起，就被比下去了”

    　　苏瓷已经听不到后来说的话了，她看着许然的侧颜，想张口问。

    　　又有点不敢问。

    　　她不知道，许然是不是真的不想过生日。

    　　万一问了，许然不开心怎么办。

    　　可是，苏瓷却没法不惦记着今天。

    　　因为是少年的生日。

    　　少女今天的步伐有些放慢了，小脑袋瓜不知道在想些什么。

    　　以至于。

    　　她发现倚在一旁，等她过来的少年时。

    　　苏瓷微仰着小脸：“然然？”

    　　钱罐子精一说完这句话，脸颊就有点发热。

    　　糟糕。

    　　她，好像一不小心又把小名给叫出来了。

    　　苏瓷微垂着眼眸，不太敢看少年此时的神色。

    　　所以她也就自然的错过了，许然看着她，那幽深的目光。

    　　足足停留了十秒钟。

    　　“怎么走得这么慢？”

    　　那嗓音传来。

    　　苏瓷微仰着小脸，眨了下眼眸。

    　　软软道：“下次不会了。”

    　　少女太乖了，又太软糯了。任谁看了，都想捧在手心，好好地宠着护着。

    　　许然看着她，心脏不可抑制的，微微发胀。

    　　甚至想把人给抱进怀中。

    　　但又怕突然吓到了她。

    　　所以只能略微隐忍，跟克制着。

    　　“送你回家。”

    　　许然收回目光，抬脚往前走去，微偏着脸，淡红色的薄唇有种禁欲的性感：“跟上。”

    　　苏瓷还以为自己听错了。

    　　她目不转睛地看去，发现少年站在原地，一副在等她的模样。

    　　内心有点雀跃跟小欢喜。

    　　跟了上去。

    　　糯气道：“我可以自己回去的。”

    　　却发现许然一错不错的看着她，眼眸有种说不出的深邃，就像是从黑暗里，延伸出野兽的獠牙一般。带有侵略性跟危险：“我不放心。”

    　　少年在说完这句话后，继续朝着前面走去。

    　　他长得高，又是长腿。典型的完美比例，看起来又冷淡有帅气，平时不说话的时候，就是酷酷的随性感。

    　　苏瓷微抬起脸。

    　　心口微微一跳。

    　　耳朵尖都红了。

    　　是因为昨天的事情吗？

    　　苏瓷认真地心想，她有点控制不住自己的心跳，很想，很想过去抱抱许然。

    　　他怎么这么好啊。

    　　特别好。

    　　少女微仰着小脸，目不转睛地看了过去，微微抿唇。

    　　软乎乎地心想，许然是喜欢她的吧。

    　　等上了高中，他们就可以谈恋爱了。

    　　高中好像也有点影响学习。

    　　苏瓷纠结了一下，又很快决定了，没关系的，可以再晚一点点。

    　　许然见人没跟上来，又转过身。

    　　见少女站在原地，漂亮的大眼睛，目不转睛地盯着他。

    　　走到人面前。

    　　“怎么了？”。

    　　紧接着，许然就看到娇娇软软的少女，捏着他的衣角，糯声糯气地说：“许然，我脚疼。”

