    第560章原来是她想多了

    谢云谨一脸黑线的望着小四宝，不高兴的挑眉冷哼道：“四宝，你今年几岁了，还要跟爹娘一起睡？”

    小四宝嘟嘴说道：“我知道自己是个大孩子啦，我也没跟爹娘一起睡，这不是高兴吗？今天大家都很高兴，睡一起说说话高兴高兴不好吗？”

    小四宝说完掉头望向大宝二宝和三宝：“你们觉得我说的话对吗？难得大家这样高兴，睡一起热闹热闹不好吗？”

    大宝觉得爹爹好像不高兴，摇头道：“还是不要了。”

    但二宝和三宝却是附和的，两个小家伙兴奋的说道：“好啊好啊，今晚大家一起睡。”

    谢云谨不高兴的表示：“一个床睡不下六个人。”

    现在四小只长高长大了不少，所以床再大，也睡不下六个人。

    但这难不倒小四宝，他笑眯眯的望着谢云谨道：“爹爹，你可以睡房里的榻上，我们跟娘亲一起睡。”

    这样不就行了吗？

    谢云谨一脸不可置信的望着小四宝，这儿子是来坑他的吗？

    今儿个可是他的大好日子，他怎么能这样坑他呢。

    “四宝，你觉得你这样做好吗？让爹爹睡榻，你和你娘睡床？”

    小四宝不理会谢云谨，掉头望向陆娇，他平常吃饭都坐在陆娇身边，所以此时一掉头就看到陆娇了。

    “娘，今天太高兴啦，我们一起睡好不好？大家一起说说话不是挺好的吗？”

    陆娇好笑的望了望小四宝，又抬头望了望谢云谨。

    她可是知道谢云谨今天晚上的计划的，他是想今天晚上圆一房，结果被小四宝给插了一脚，难怪他脸黑呢。

    陆娇没来得及说话，小四宝伸出手晃她的手臂：“娘，你就答应一起睡嘛？我们好久好久没有和娘一起睡啦，爹爹老是跟娘一起睡，这是不是不公平？难得这样高兴的日子，我们睡自己房里肯定睡不着，所以大家睡一起说说话，热闹热闹！”

    陆娇无语的望着他，想跟她一起睡，偏能找出这样冠冕堂皇的理由。

    这小子再也不是从前那个怯弱胆小的小四宝了，经过陆娇和谢云谨的教导，现在的小四宝不但聪明，还嘴巴甜，心思灵活，主意还特别的多。

    “娘，你不是说喜欢四宝吗？说我是你的小宝贝，既然喜欢四宝，怎么忍心伤四宝的心呢。”

    说完眨着眼睛，一副可怜巴巴的样子。

    “从前都是我们和娘睡，现在呢，爹爹霸占了娘亲，我们睡一晚都不行，四宝好可怜啊，四宝没人爱了。”

    小四宝说完开始假哭，陆娇无语的说道：“行了，别假哭了，一起睡就一起睡吧。”

    难得小家伙提出来了，若是坚持不一起睡，倒让他扫兴了。

    不过陆娇也不惯着他，严肃的望着他道：“今晚一起睡，以后可别想这美事，你都是六岁的大孩子了，不应该跟爹娘一起睡的。”

    “我知道啦，娘你放心，四宝可是个乖宝宝呢。”

    他说完掉头笑眯眯的望向一侧的谢云谨：“爹，快吃饭，吃完一起睡。”

    谢云谨开始磨牙，脸色阴沉沉的，可惜小四宝半点不带怕的，他知道谢云谨爱他们，所以即便他黑脸，也不害怕。

    大宝左右为难，一会儿望望谢云谨，一会儿望望小四宝，爹爹摆明了不想他们跟着他们一起睡，可小四宝摆明了想跟娘一起睡，他好为难啊？

    陆娇眼见谢云谨脸色不好，生怕他对四宝发火，赶紧给他挟了一筷子的菜，笑着开口说道。

    “好日子长着呢，今晚就陪陪小家伙们吧。”

    陆娇都这样说了，谢云谨能说什么，只能忍了，一边磨牙一边在心中嘀咕，儿子就是来讨债的。

    晚上一家人睡在一屋，陆娇和四小只睡床上，谢云谨睡榻。

    谢云谨人高腿长，睡榻不舒服，陆娇看得不忍心，开口道：“云谨，你去前院睡吧。”

    谢云谨却没走，脚搭着软榻前面的架子说道：“没事，今晚难得这样高兴，守着你们，觉得心里高兴。”

    是的，看到妻子儿子这样开心，他就觉得人生圆满，心被塞得满满的。

    床上，大宝看到自个爹睡不好的样子，很是心疼，掉头望向小四宝说道：“四宝，看到爹爹睡不好觉的样子了吗？下次不准再提和娘一起睡的事。”

    四宝掉头看了一眼谢云谨，有些心疼，翻身坐起来说道：“那要不，我们还是回自己房睡吧。”

    陆娇伸手拉他躺下来，说道：“行了，难得大家这样高兴，让你爹委屈一晚，以后你们长大了，再不能跟着娘一起睡了，但你爹却可以，所以今天晚上让他委屈一下。”

    二宝立刻用力的点头认同：“对，以后我们不能跟娘一起睡了，爹爹却可以，所以今天晚上让爹爹委屈一下。”

    四小只终于不再纠结这件事，而是问谢云谨殿试的情况，例如皇帝是不是长得很吓人？爹爹有没有被吓到？爹爹考第一名，以后要当什么样的官？什么时候才能当上大周的首辅等等。

    谢云谨很有耐心的听着小家伙们的话，时不时的回答他们的问话。

    陆娇则含笑听着他们父子几个说话。

    房里的气氛一直很热切，直到半夜，四小只才累得睡着了。

    陆娇也迷迷糊糊的睡着了，直到自己被人亲了一下，她睁开眼望过去，看到谢云谨竟然蹲在床边亲她。

    陆娇一下子清醒了，睁着一双迷离的眼睛望着谢云谨，脸颊慢慢的布上了红晕。

    谢云谨不会是想，是想圆一房吧。

    可现在孩子们睡在这儿，他们怎么圆一房啊？要是到别的地方，是不是太刻意了啊？

    陆娇越想越多，最后脸如涂了胭脂一般的红。

    头顶上方，谢云谨看到她醒过来，又深深的亲了她一下，然后温声说道：“睡吧。”

    陆娇目瞪口呆的望着他，所以把她亲醒，只是单纯的为了亲亲她吗？

    床边，谢云谨看她的样子，觉得她的样子说不出的可爱，俯身又缠着她亲了一下，最后他隐忍克制的开口道。

    “我们的圆一房不该这样仓促，应该好好布置一下，所以今晚睡吧。”

    说完起身就走了，这一回不是去软榻上睡觉，而是出去冷静冷静去了。

    后面陆娇望着他离去的背影，无语的撇嘴，其实她没那么讲究的。

    不过既然人家这样说了，她还是睡吧，别胡思乱想了。

    (本章完)

