    

    
                第870章

    
                眼见女儿已经进了屋，祝冷之苦笑一声，虽然他一直很希望闺女能够继承自己的事业，可是如今祝美臻好不容易转变想法，心里怎么又突然不爽了呢。

    
                总感觉自家养了十几二十年的大白菜，就快没了。

    
                这种感觉，绝对是每一个做父亲的都不想体会的。

    
                暗暗叹了一口气，祝冷之回了卧室，和老婆解小凤简单的说了说这件事。

    
                解小凤倒是比较想的开，结过婚咋了，如果这个人真像你说的那么好，只要他离婚，女儿嫁给他也没什么不好。

    
                这年头三条腿的蛤蟆倒是不难找了，反倒好男人天下难寻。

    
                “你还算个当妈的吗，竟然想让女儿嫁给一个再婚的！”祝冷之气的用被子蒙住脑袋，不再跟她说了。

    
                解小凤白了他一眼，道：“我当初嫁给你的时候，你不也离过婚，我都没嫌弃过，也不知道你生的哪门子气！”

    
                而臭豆腐店，骆黛纯看着身边捧着臭豆腐，却食不知味的表姐，纳闷的问：“你怎么了，不喜欢吃吗？”

    
                “没有，挺好吃的。”闫佳妮捏起一块放进嘴里，心思却飘到了别处。

    
                不是说要来吃臭豆腐吗，怎么一直没来？

    
                亏她在这磨叽半天，直到臭豆腐店都关门了才走。

    
                本以为可以“偶遇”，顺便感谢他一番，结果却擦肩而过，这让闫佳妮心里的失落感更重了。

    
                越是见不到，她就越想知道那个男人是谁，为什么自己会觉得和他有种似曾相识的感觉。

    
                第二天，江志浩去了一趟青云珠宝，也没别的事情，主要是去切石头。

    
                从公盘上带回来的那些翡翠，都堆放在仓库里，总要打开才能确定矩阵探测技术的现有水平究竟怎么样。

    
                而且陈曦阳那边也在等着反馈，好进行技术上的改良。

    
                祝冷之父女俩自然都到场了，还有公司销售部，设计部的两位总监，也都在一旁等候。

    
                “这都是江总买的？那肯定要大涨啊，毕竟是切出价值过亿极品翡翠的男人！”销售部总监刘杰说道，这家伙拍马屁的功夫一流。

    
                江志浩看向祝冷之，问：“祝总确定不用中标价先把石头买下来？等会切开可就要涨价了啊，提高的成本，是会降低你那部分股权利润的。”

    
                祝冷之呵呵一笑，道：“愿赌服输，这个我还是知道的，公司现在资金实在紧张，没办法。”

    
                江志浩摇摇头，没有再劝，让人现场开切。

    
                第一块原石重量达到十公斤，花费三万欧元左右，切开后，勉强能达到糯种，但面积太小，而且还有不少裂，想做牌子都费劲，可以说垮的不行。

    
                “可惜。”刘杰说道。

    
                祝冷之却心里松了口气，虽然他不想承认，但内心深处还是希望这些石头都切垮了。只有切垮，自己才不算“吃亏”！

    
                第二块石头重量有十五公斤，花费五十万欧元，切开后，有一部分糯冰种，但还是因为裂太多，取不了手镯，价值很低。理论上来说，能收回四分之一，不，能收回五分之一的成本就算不错了。

