    也不知道她在想什么了。

    不过就在这个时候，本来叶晨还挺高兴的。

    但是，突然之间，一个声音响起。

    “嘿！你们好呀，听说你们是叫紫影佣兵团是吗？”此时，一个少年指着张涛胸前的紫影两个字念道。

    “是啊，你谁啊？”此时的沐璇儿显然是有点儿小情绪的，直接不爽的问道。

    “哈哈哈……我叫夏炎，夏日炎炎的夏炎，今年二十岁，化丹境第八层！”此时，这个年轻人直接把自己的底细都说了一遍。

    “这是我妹妹夏琳，十八岁，化丹境第五层。”夏炎介绍道。

    “你们好，我叫夏琳。”此时，这个被叫做夏琳的女生也是说道。

    这两个人虽然是第一次见面，但是带给叶晨的感觉是哥哥很沉稳，笑容很阳光。

    这个叫做夏琳的妹子，给人的感觉很温和，应该是很好相处的两个人吧？

    不过，他们两个人是谁啊，没事过来自我介绍？

    “你们是谁啊！”此时，这个沐璇儿直接半眯着眼，显然还在因为不能够接受任务而有些不爽。

    “哈哈哈……你们好呀，我们是兄妹佣兵团的，我们佣兵团也才刚刚成立不久，才两个人。平时都只接受一些小的任务。其实我们对于那个大任务还是有点儿兴趣的，看你们好像要接任务，但是因为人数不够是把？”此时这个夏炎问道。

    而这个时候，叶晨也感觉都了空气中迷茫着一种很危险的气味。不好，他不会是要加入我们吧？这样子的话，那岂不是真的要？哇擦？叶晨心想，怎么搞的，最后还没躲过吗？

    “是啊，怎么？你们要加入我们啊？”此时，沐璇儿十分冷淡的说道。

    “哈哈哈……加入倒是不敢当，不过我们可以合作呀，合作了之后，就有五个人了，两个佣兵团一起合作，然后去接任务，也是很多佣兵团都会做的事情！”此时，这个夏炎说道。

    沐璇儿听了之后，突然眼睛发亮了，再也不眯眯眼了。

    “你们说的是真的？”此时，沐璇儿瞬间满血复活，兴奋的说道。

    “当然，你们刚刚和他们之间的小摩擦我们也有看到了，真没想到，你小小年纪居然已经是地玄境第三层了，未来前途无限可量啊！”此时，这个叫做夏炎的看着沐璇儿夸赞道。

    “哈哈哈……这些都不重要，重要的是你们真的决定要和我们合作一起接受这个任务了吗？”

    沐璇儿一边问道，一边还有点不确定的感觉。

    “那是当然啊！我们一直都想要接一个大任务来着，平时接的都是一些小任务，说实话，都没什么成就感。”这个夏炎有些委屈的说道。

    显然，既然你是做佣兵这一行的，那肯定也是想要有些大的成就的啊，谁想要有事没事的去搞一些小任务，做了拿到了钱了，心里都不高兴。

    “哈哈哈……好啊，只要你们有这个想法就好！”此时，沐璇儿兴奋的说道。同时，她还望向了一旁的叶晨。

    “副团长，你看到了吗？我们人数够了，哈哈哈……别太激动，我怕你身体承受不住！”此时的沐璇儿还不忘和叶晨开个玩笑。

    显然，她瞬间从刚刚的灰头土脸变得喜笑颜开了。

    果然，女人变脸是真的比翻书还快啊！这真的是……让叶晨很无语了好不好啊？

    刚刚说好的不能去呢？这两个人来凑什么热闹啊。

    此时的叶晨还不忘斜眼看了一眼这个男的，这个叫做夏炎的男的！

    此时他十分的哀怨。

    不过后面的张涛则是很淡然，其实去不去都行，反正能够去天厄大森林探险，对于他来说，就已经很满足了。

    不过唯一的一点就是，对于这个新来的叫做夏琳的女生，他感到十分的害羞。

    “唉，你叫夏炎是吧？”此时沐璇儿直接问道。

    “嗯？是的，你是叫做？”此时，夏炎十分礼貌的问道。

    “我叫沐璇儿，可以叫我璇儿！”沐璇儿直接说道。显然，沐璇儿也不是那种死板到不让人叫她名字的人。

    “好，璇儿吧？”夏炎笑道。

    “嗯！对了，我要和你说的是，如果我们组队，谁是队长？”沐璇儿问道。显然，沐璇儿还是更为关心这一个问题的。

    “哈哈哈……这个你就多虑了，璇儿，虽然你年纪比我们小，但是你的实力我们都有目共睹的。能者为豪强也嘛。既然你是最强的，同时也是你们紫影队的团长，那自然是我们让你当队长啊！”

    此时，夏炎直接沐璇儿胸前的队长标志说道。

    “好！那一切就好说了，就组队吧！”沐璇儿说道。

    “啊？等等，璇儿，你还没问过我的意见呢！”此时，叶晨不由的说道。

    “哈？问你什么意见啊，我是团长啊，怎么？你还有意见不成了？”沐璇儿盯着叶晨说道。

    “当然啊，我是副团长啊！”叶晨直接反驳道。

    “啊？你还对我有意见了是把？那要不让他当副团长吧！”此时的沐璇儿直接指着张涛说道。

    显然，沐璇儿就是那种很任性，又喜欢随着她性子来的女生，不管你是谁，臣服或者死亡，哦不，要么臣服，要么……还是臣服的那种女生。

    叶晨此时也是有点儿无语了，这……哇！他居然活了这么久，有点活回去了感觉？自己居然连话语权都没有了？

    此时的叶晨显然是感到十分的委屈的。

    “怎么？还有意见吗？”此时的沐璇儿盯着叶晨说道。

    “呃……我，算是没意见了把……”叶晨没办法，只得这么说道。

    张涛也是拍了拍叶晨的肩膀，示意他算了，毕竟，这才是真正的团长啊，人家的实力也确实是摆在那儿的！

    “对了，还有一件事情啊，他是他们团的团长，示意叫我璇儿是有公平性的，你作为我的小弟啊，你得叫我团长你知道吗？”此时，沐璇儿说道。

    显然，沐璇儿是有点独断专权的感觉的。

