    这群年青漂亮的女人们，并不是别人，正是宋临雪等人。

    说话的正是姜冰之。

    “见过各位大嫂，恭喜各位大嫂突破九星大能！”

    桓俊三人连忙站了起来，纷纷开口恭贺。

    “谢谢！”

    宋临雪等人微微点头。

    “圣子，你还没有回答我的问题呢！”

    这时，姜冰之微笑地看向冥界圣子。

    冥界圣子一怔，瞬间尴尬地说道：“那个，这个……”

    “别那个这个的了，如果你真的喜欢她们，那就要看你的表现，但是必须她们也喜欢你也行！”姜冰之笑道。

    对于姜琪和姜婷这对孪生姐妹来讲，冥界圣子不失是一个好的归宿。

    姜冰之也非常乐意处成她们和冥界圣子。

    只不过，她还是希望姜琪和姜婷是喜欢冥界圣子，同时也希望冥界圣子也是真心对待她们。

    “真的吗？”

    冥界圣子很是激动，顿时跳了起来。

    至于站在他身后的魔界美女灵卉，并没有任何的反应。

    说好听点，她是冥界圣子的女人，说不好听的，她就是一个奴婢。

    而且以冥界圣子的身份，定然不会娶一个魔界之人为妻。

    就算是冥界圣子同意，冥王那一关也过不去。

    冥界和魔界是死敌，这是永远无法和解的敌人，现在可以继续活着，就已经是灵卉最满足的事情了。

    “当然是真的，我是她们的族姐，她们的事情，我可以做主。但是，如果让我知道你不是真心的喜欢她们，那你可以好好地想想后果！”姜冰之微笑地说道。

    话语中，充满了浓浓的警告之意。

    “不能，绝对不能，我是真心的！”冥界圣子连忙回答。

    “小子，你也太猴急了，别在这里一厢情愿了，姜琪和姜婷两姐妹喜不喜欢你还难说呢？”桓俊直接开口打击地说道。

    “哼，我现在就去找她们表白，本圣子就让你看看，本圣子是如何用魅力征服她们的！”

    冥界圣子冷哼，转身离去，真的跑去找姜琪姜婷两姐妹了。

    “去吧，快去吧，我们还等着看戏呢！”桓俊大笑着，隔着老远喊道。

    “哈哈哈……”

    众人都跟着笑了起来。

    笑了一会儿，宋临雪看向桓俊，问道：“九言呢，他还在闭关吗？”

    “是的，已经半年了，就在城外那个山脉之中！”

    桓俊抬手指向城外的一处山脉，那里正是道九言的闭关之地。

    “那个叫欢姣的也在他身边？”

    冷行云一脸醋意地上前问道。

    “嗯，在老大身边。不过嫂子放心，她只是老大奴婢，老大对她绝对没有任何想法的！”桓俊连忙解释。

    “哼，借他两个胆子，他也不敢！”

    冷行云冷哼，随即扭头，不再理会桓俊，眼中闪动着尴尬之色。

    宋临雪等人看到冷行云的样子，微微一笑，并没有说什么。

    其实她们心里也有这种想法，只是她们没有讲出来罢了。

    突然，一道身影从虚空中落下，重重地砸在了龙城外。

    “怎么会有人从天空中落下？”

    桓俊等人顿时皱起眉头。

    “不对，好像是魔宜楠，是魔族的大公主！”

    这时，姜冰之面色一变，大声说道：“你们看，她浑身是血，一定是魔族发生了什么事？”

    “还真是她！”

    “走，我们去看看！”

    顿时众人连忙闪身冲了出去。

    当来到魔宜楠面前，眼看着她的气息越来越弱的时候，众人的脸色大变。

    宋临雪等人倒是想要出手救治魔宜楠，可她们的力量不同，根本无法出手。

    “先将她带回去！”

    宋临雪开品说道，随即一挥手，将魔宜楠抱在了怀中。

    “她身受重伤，这是被魔煞之力洞穿了丹田，必须马上治疗！”王斗月检查了一下，连忙开口说道。

    “可我们的力量不同，怎么救治她呀？”姜冰之皱起眉头。

    “九言不是有个属下是魔界之人吗？让他过来试试？”程兵红开口说道。

    “对，桓俊和天楼身边的三个女人也是魔界之人，她们应该也有办法！”张者梅附和道。

    “我们救不了她，她所中的力量是我们魔界三大血脉力量之一，与我们的血脉力量不同。”

    这时，桓俊身边的魔族美女暮芸闪身上前，直接摇头。

    “可以让太长老过来，他是那个血脉的人！”灵卉上前，开口说道。

    “你们三个去找赤血，我们先带他回龙家。同时，整个龙城开始戒备，做好战斗准备！”

    宋临雪直接开口说道。

    声音落下，她带着魔宜楠闪身离开，再次同现时，便出现在龙家之中。

    很快，赤血赶了过来。

    当他看到魔宜楠的伤势后，却摇头说道：“老奴只能保她一命，却无法医治。因为我们的血脉力量不同，强行救治的话，不仅救不活她，反而还会害死她！”

    “那就先保住她的命！”宋临雪直接开口。

    道九言的所有女人中，宋临雪可是当之无愧的大姐，不管是谁，实力有多强，还是说年龄有多大。

    都要称她为一声大姐。

    现在宋临雪下达命令，众人哪敢不听。

    赤血这个身为奴隶的人，更不敢违背这个大主母的意思，连忙出手，稳定魔宜楠的伤情。

    他只能稳住魔宜楠的伤情，想要彻底救治的话，除非将依附在伤口上的力量吞噬掉。

    然而，这可不是仅仅会吞噬功法就能办到的，必须在吞噬的同时还要修复魔宜楠的丹田。

    恐怕除了道九言，无人能够办到。

    “大主母，如果想要彻底救活她，必须主人亲自出手！”

    赤血看向宋临雪，直接开口说道。

    “九言还在闭关之中，现在去找他，会不会打扰到他？”司皆灵皱起眉头，扭头看向大姐宋临雪。

    “五妹说的没错，现在对于九言来讲，可能是关键时刻，我们不能去打扰他！”王斗月说道。

    “她的命暂时保住了，至于她为什么受这么重的伤，想来一定是魔族之地遇到了无比强大的敌人，否则的话，魔宜楠不可能过来求救！”

    这时，始终没有开口的姬娴静说道：“不如我们派出大军，前往魔族之地。这样一来，可以震慑敌人，并且救出魔皇和魔后。”

