
    第1811章备好棺材等死吧！

    辰申嘴角一咧，诡笑着问：“这么说，你是同意了我的决斗意愿？”

    华掌誉冷然一哼：“你要找死，本座岂有阻拦之理？”

    “不知尊上以为如何？”

    这句话，辰申是问掌教左尊使的。

    那苍发老媪缓缓点了点头：“如你所言，这个解决办法，的确是最恰当不过的。”

    辰申清了清嗓子，又道：“那好。生死赌斗，各安天命。不管最终战果如何，任何一方不得为难。”

    “我与华师天的矛盾也好，杀了战堂四疯子的事件也罢，统统一笔勾销！”

    “相应的，极寒天宗、又或是华掌誉的族众门徒，都不得再找我的麻烦。此事，必须立下血誓为证！”

    掌教左尊使大点其头：“嗯，理应如此。”

    辰申微微一笑：“最后一个条件：既然是赌斗，就当有些彩头。”

    “如果我输了，我空间玄戒里的一切都归华氏一族所有。”

    “如果我胜了，我要求有十亿斤上品灵石的补偿。”

    华掌誉直接破口大骂：“老子呸你一脸！十亿斤上品灵石？凭什么？”

    “怎么？怕输了赔不起？”

    辰申嘴角一勾：“那你们就派出一个稳赢的人来跟我打不就行了？比如……你自己？”

    嗯，这少年巴不得华掌誉亲自下场与他一战呢！

    能够光明正大的除掉这看不顺眼的家伙，还不用担心极寒天宗会因此追责，这么好的机会可不能浪费。

    谁知那老家伙眼中都快能喷出火来了，可终究还是没顺着这少年的话往下溜。

    主要是这么多的弟子、长老都看着呢，好些人就等着他干出令极寒天宗“丧威辱德”的蠢事，才好取而代之。

    这老家伙无论如何也不敢往套里钻。

    这时候，掌教左尊使摆了摆手，道：“好了。”

    “土龙，你要的赔偿未免太不切实际了些，依本座看……一亿斤上品灵石足以。”

    辰申张了张嘴，最终还是没说出“让华掌誉来当哥的对手”这句话。

    若真显得太过刻意，难保那玄尊境的老太婆不会疑心大爆发。

    到时连潘向乾都护他不住，说不定还会被迫撕毁“武童魂契”。

    到那时，他寻宝的真实目的可就彻底的泡汤了——连一个掌教左尊使都是玄尊，那掌教右尊使、以及掌教至尊本人，定也是玄尊强者无疑。

    辰申就算再自信，也不会傻到在有三名玄尊大能坐镇之地，硬闯第九寒天峰……

    “唉，罢了罢了。反正我的目的是盘龙血玉。”

    “就算没能除掉华掌誉本人，杀掉华氏一族最具潜力的新星，再得一亿斤上品灵石，也算不错。”

    “到那时，整个极寒天宗和华掌誉本人，都受限于血誓的约束，只能眼睁睁的看着哥逍遥任性，何其爽也？”

    一念至此，辰申也就释然了。

    反正“赌斗”之事于他而言，只是个引子。

    这场大决战，实际上就是为了骗极寒天宗方面立下血誓：赛后，若胜者是土龙，极寒天宗任何人不得对其打击报复。

    赛后，到底赛后多久？那可没细说。

    原来，战堂大长老华掌誉，从一开始就是辰申放出的烟雾弹。

    眼下，随着双方一则则血誓的确立，这枚烟雾弹已经起到了它应有的作用。

    待血誓立完，华掌誉竟还不忘补充了一条在众人看来有些莫名其妙的规矩：“决战开始前，潘合必须被软禁起来，不许任何人探视。”

    “当然，她的安危，将由我华氏一族全权负责，保证不让她少一根汗毛。”

    “如果做不到……我华氏一族皆愿与极寒天宗签订战奴契约，世世代代永为奴！”

    “不可！”

    潘向乾却是不依：“掌教左尊使，华长老这个要求未免太过分了吧？我女儿又不曾犯下过错，为何要将其软禁？”

    华掌誉心下冷笑：“呵呵，你当老子不知道你是怎么想的？”

    “反正算准了土龙明日一战凶多吉少，你定会使劲各种手段、让他在赛前就与你女儿阴阳交合，激发火狐之力吧？”

    “想得美！”

    面上，这老头却是一副道貌盎然的样子：“左尊使明鉴，老夫这么做，也只是想让赛事更显公平。”

    “毕竟按照武魂契约，潘合是土龙的尊主，又是他的救命恩人。万一她动了恻隐之心，帮土龙在赛前逃走，那可如何是好？”

    “所以，最稳妥的法子，便是将她软禁起来。如果明日，土龙能如约赴战，不论战果如何，潘合都将恢复自由身。”

    “可如果他不敢来，私自逃遁……潘合身为人主，自然要代罚受戮！”

    说到这，华掌誉还不忘对潘向乾阴笑了笑：“呵呵呵，有你的掌上明珠为质，我想潘长老也不会糊涂到为了一个小小武童的性命之危，舍弃自己女儿的大好前程，不是么？”

    “你！”潘向乾气的浑身发抖。

    那高居主座的苍发老婆婆却是淡淡然的点了点头：“嗯。潘合只是被软禁一日而已，好吃好喝的伺候着，本座以为无妨。”

    “就这么定了吧！血誓已毕，本座去也……”

    话音落定之时，原本高居青龙椅上的苍发老媪，便已消失的无影无踪。

    华掌誉心意得逞，笑容满面的转过头来，对辰申道：“土龙，明日此时，便是你的死期。”

    “快些让你的主子为你准备一口棺材吧，哈哈哈哈哈……”

    随着那肆无忌惮的狂笑渐渐淡弱，华掌誉本人早已离开大殿。

    其他弟子、长老们也都三五成群的退下，一路上讨论的，都是潘合那小小武童何其愚蠢的行径。

    “他这是在找死啊！”

    “唉！只可恨本以为能通过此次事件，把华掌誉拉下马的。”

    “谁曾想，那小子就是一坨烂泥，糊不上墙啊……”

    再看潘合，这小美女的面部神情极为复杂。

    她既紧张自己这位“未婚夫”的安危，又觉着他的决定……很疯狂，甚至可以说是很蠢，无奈啊！

    至于潘向乾……

    这老头那张脸黑的，都能刮出墨汁来！
