    “三比零！LGD成功在决赛再次横扫对手WE，用绝对的实力夺去了2017LPL春季赛冠军！”米勒看着基地爆炸的水晶，也是激动地发出了呐喊！

    “同时，在比赛结束的一瞬间，我也是收到了后台传来的消息，拿下这个春冠，lgd里面有三位选手也是创造了目前lpl纪录，成为了获得lpl冠军最多的选手！”娃娃在旁边同样高兴的补充道：“达成这样成就的也不是他人，就是韦神，平队和imp，三人截止目前已经收获了四个联赛冠军，在之前一直是EDG的厂长和meiko最多！”

    “寄寄寄寄！！！”

    “有一说一，这个决赛实属有点无聊，谁上都是三比零，lgd有点无解了！”

    “we这凭啥能赢rng进决赛啊，这么菜，直接三局给打的找不到北了。”

    “yysy，不是we太菜了，是lgd太强了，目前lpl独一档，乃至世界独一档，看隔壁lck总决赛，skt虽然也拿了冠军，但是没有lgd这个味儿。”

    “skt是什么cjb，也能碰瓷lgd？”

    “烧烤摊就别说了，去年被lgd骑脸夺冠两次，纯属lgd指定亲儿子！”

    “感谢skt送的两个世界冠军！”

    弹幕也是开始变了画风，开搞了！

    而回到比赛现场，当水晶枢纽被推掉的那一刻，舞台上的灯光和震耳欲聋的音乐直接就在舞台上成为了lgd队员们的背景。

    因此当lgd众人摘下耳机从座位上站起来的时候，舞台上空直接飘下了金色的彩带，就像一场如梦似幻的金色雨，让人沐浴在冠军荣耀之中。

    对于苏言来说，对于lgd其余人来说，虽然冠军也拿了不少了，世界冠军都有，有的人还有几个了，但是只要打比赛拿了冠军，那种发自内心的喜悦，终归是挡不住的。

    众人相聚一起，各自拥抱，李政贤和李名骁也从后台冲来出来，这也是lgd的保留节目了，每次重要的比赛，作为队伍经理的他都会来到现场为lgd加油督战。

    苏言也是笑着和韦神拥抱了一下，感受着怀里的波涛汹涌，只鞥说又胖了。

    淦！真尼玛油！

    “握手，握手，别赢了比赛就直接飘了，又不是没拿过冠军。”看着众人似乎忘记了一回事，在旁边的pyl也是捏着嗓子提醒道。

    看得出来，成为lpl联赛冠军最多的人，他很嘚瑟！

    玩归玩，闹归闹，该有的素质和礼貌，lgd众人还是时刻保留的，在稍微庆祝了一下以后，也是走到we选手席进行握手。

    面对lgd众人的到来，we每个人的表情都略带伤感，就只有957还礼貌性质的第一个站起来且带着笑意说了一句恭喜，其余人都坐在椅子上半天没有回过神儿。

    对此，苏言等人也是见怪不怪，毕竟每一个被他们蹂躏碾压的对手都是这样一副模样，因此也能理解这种情绪。

    只不过看着康帝那一副咬牙切齿的模样，苏言有点没有搞懂这是闹那样！

    这是要胖揍他？

    为了不再继续刺激康帝的情绪，苏言握完手也是一刻也不敢停留，直接快速奔向舞台中央，此时的银龙杯早已经在舞台中央升起！

    “让我们再次恭喜LGD获得2017lpl春季总决赛冠军！”看台上的米勒看着lgd众队员在舞台中央围成一团然后捧起奖杯的模样，也是兴奋的在上面科普道：“这是lgd自2015年夏季赛以后的第四个联赛冠军，也是lgd连续统治lpl两年的王朝之路！”

    “同时拿下春季赛冠军的lgd也将代表lpl出征今年五月份的巴西msi季中冠军赛！”娃娃在旁边同样兴奋的开口提醒道。

    “相信以lgd目前在lpl的绝对统治力，在msi上一定会给我们继续带来精彩的发挥和表现！”长毛笑着说道。

    看得出来，今天lgd决赛的表现确实征服了不少观众和解说，他们也有理由相信这一支lgd会继续延续s6的传奇继续统治着s7！

    “123！冠军！”

    舞台中央，苏言和韦神两个人站在中央一左一右合力把冠军举起，其余人围拢在一旁，然后对着镜头，笑着举起了食指！

    观众席上等候已久的粉丝们再次爆发出难以想象的欢呼声，热闹的气氛直接携翻了整个场馆的上空。

    舞台下方的官方摄影师精准的锁定了这个镜头，和去年夺冠的lgd如出一辙，他们夺取冠军以后的笑容再次刻进了lpl的联盟历史。

    伴随着气氛走向最巅峰，舞台后方走出一道身影，在导播镜头下，lpl的官方主持人，有着不灭之握称号的任栋也是拿着话筒快步走上舞台中央。

    看着缅怀期待的观众眼神，任栋整理了一下情绪，然后拿出提前准备好的信封，从中取出了卡片，高声念出了上面的id，“2017lpl春季赛总决赛的Fmvp获得者是........LGD.Theshy！”

    被念叨Id的theshy表情略微错愕，随即而来的就是不安和扭捏，看着身边队友投送过来的目光，他的双手在背后紧紧交互握在一起，表情也出现了羞涩的笑容。

    这样的模样在导播镜头里出现，直接就把解说席上的解说和舞台下的观众给惊了！

    这是比赛里那个大杀四方的theshy？

    这是那个一上线就咄咄逼人，嘴里嚷嚷着“憋次”的上单魔王？

    这还是这个总决赛一手船长砍爆全场，一手杰斯炮轰三路的shy宝？！

    lgd的粉丝迷茫了，不过在一阵纠结以后，旋即涌上心头的却是一阵笑意，笑theshy的打法和他镜头下的表现完全是两个人，笑他比赛里这么凶，线下竟然这么羞涩！

    “66666666”

    “这也太离谱了吧，比赛里乱杀，线下这比样，这是我想象中的上单大魔王？”

    “不愧是羞男！”

    而此时正在退场的957通过场馆的大屏幕也刚好看到这样一幕，看到屏幕里出现在的羞涩模样，他有些不敢置信，这是那个和他对线完全不给他一点机会，把他压得窒息的无解上单在镜头面前是这样一副模样。

    这个世界也太疯狂了吧！

    同样比较内敛，但是气质更加偏向温文尔雅的腿哥麻了。

    “愣着干啥，上去啊。”看着theshy一副无动于衷的模样，苏言也是在旁边用手肘顶了顶他的后背。

    对于theshy这个决赛mvp，苏言倒是没有觉得意外，毕竟最后两场的比赛确实值得这个fmvp，过于耀眼的发挥直接就把他和韦神给按死了。

    苏言如此，旁边站着的韦神，还有下路双人组也是如此，对于这几个世界冠军都拿过得人来说，一个联赛的fmvp已经不值得惊讶了。

    “恭喜theshy，今天在这个舞台拿到这个总决赛的fmvp，有什么想要在这里说的吗？”

    舞台上，看着拿着fmvp奖牌的theshy一副波澜不惊的样子，任栋也是有点无语，这一幕好像在去年他也见过。

    “感恩~”theshy扭捏的举着话筒站在舞台上，想要说点什么，却结结巴巴半天说不出。

    虽然theshy中文学得进度也不错，但也都是一些关于比赛里面的字词，因此想要在这个时候用中文来熟练的表达自己意思，还是有点难度。

    好在旁边的翻译也是看出了他的为难，在旁边提醒用韩文说没有问题，这样一来，翻译也是把theshy想要说的话给翻译了出来。

    “theshy的意思是感谢队友，这个决赛他只是做到了他该做的事情，队友给他的帮助更加重要。”

    “哇哦，看得出来theshy虽然比赛里打的非常的凶，但是在私下里的表现十分害羞和内敛啊。”任栋在默默听完以后，也是带着笑意出声调侃。

    “既然如此，那么就让我们有请腾竟的xxx来到舞台上为我们的冠军颁发奖励！”

    说罢，一个穿着白色衬衫，带着眼镜头顶微秃，一副码农形象的中年男士就出现在了舞台上方，随后接过工作人员递过的奖金牌，亲自递到了lgd队员手中。

    对此，lgd众人也是站成一排，配合的举起到手的150w将金牌，笑着对着镜头开始配合拍照宣传。

    对于众人来说，打职业最少的都有一年了，其中也拿过各种世界冠军，身价早已经不是靠拿奖金吃饭了，因此继续在职业赛场奋斗，更多的是为了冠军，至于冠军附带的奖金奖励倒是其次的。

    当然，主要原因还是lol的冠军奖金不像隔壁那样多，动辄数千万乃至一个小目标，只要拿下一个冠军吃奖金都能吃到死。

    毕竟lol这款游戏的运营的开发还是非常完美的，在整个联盟运营的前提下，对于选手来说，并不是靠奖金吃饭，因此在这方面少也是正常。

    不过同样也有一句话叫做“蚊子在少都是肉”，150w的奖励虽然不多，但是如果让lgd整个队伍来分，在把教练乃至一些幕后工作人员也加进来的情况下，lgd每个选手也还能分个二十来万，而幕后的工作人员每个人也能分个几w。

    可以说在lgd的lol分部兼职助理，翻译这样的工作简直就是爽到爆了，只要选手一直拿冠军，他们就相当于白捡钱，而每一次发到手里的奖励差不多相当于几个月的工资。

    其中有非常夸张的比如去年的一整年，lgd有些工作人员一年拿到的奖励金都是年薪的几倍之多。

    因此难怪现在lgd的一些岗位上的招聘这么吃香。

    回到舞台上，在笑着进行了一系列的配合演出模式以后，lgd众人又是马不停蹄的接受了赛后的各媒体采访。

    在接受采访中，很多人都问了今天再次拿下冠军的感受和对于即将开始的msi看法。

    对此，苏言也是说了一句意味深长，且直上热搜的话。

    “我还是我，冠军也还是我！”

    在当晚，伴随着这句话的采访视频上传至晚上，网友们直接就闹翻了。

    “狂，味道还是那个味道！”

    “有一说一，这也太帅了！”

    “这也太狂了吧，真不把其他赛区的队伍当人了？”

    “出道就巅峰，一年半五个冠军，你上你也狂，关键你上不去，只能在台下酸！”

    “什么a接拉起？”

    “真实就是最真实的伤害！”

    对于苏言的赛后夺冠言论，网上的喷子和粉丝也是大战个不停，对此各有各的看法，一些喷子知道不能硬刚，从而另辟蹊径从大国风度上面说话，表示作为一个传承华夏文化的文明人，说话做事要内敛，低调。

    但是苏言和lgd的粉丝可不买账，直接一句“年轻人不年少气盛那还叫年轻人嘛？”“古人都还老夫聊发少年狂，劳资正年轻不狂，还真等老了狂？”

    再加上lgd这两年的战绩实打实摆在那里，很快的时间，网上一些苏言的黑粉和lgd的黑粉直接就被打压了下去。

    没有办法，敌军火力太猛，实在是打不过啊。

    无数黑粉只能压抑想要搞事情的心，暗待时机，反正竞技场上从来就没有常胜的将军，总有你lgd拉跨的一天，只要一拉夸，就有站出来反攻的机会了。

    不过对于这些网上的事情，苏言是没有时间去关注的，对于lgd众人来说，虽然春季赛好不容易告一段落，但是对于他们来讲，却又没有真正的结束。

    相比于那些真正可以放假了的队伍，拿了春冠的lgd其实是有点痛苦的，毕竟真的是没有一点假期。

    因为春季赛lpl的赛程安排的实在是太晚，相比其他赛区春季赛总决赛早打完来说，lpl29号打完决赛可以说已经逆天了。

    要知道这个时间可是msi入围赛开始的时间，而这个时候lpl才打春决！

    因此在春决结束以后，lgd几乎没有休息的时间，在短短准备了两天吃了一顿飞往巴西之前的队伍聚餐以后，直接就又踏上了征程。

    因为早就在季后赛的时候就已经准备好了签证，所以这一次前往巴西参加msi，lgd倒也没有什么必须要准备的东西。

    五月三号，因为不用参加入围赛的原因，lgd全员也是选择了直接提前抵达巴西里约，在拳头工作人员的带领下，也是入住了一个四星酒店，在一切安顿下来以后，当天众人闲不下来，索性组队享受了一下沙滩日光的美景。

    不得不说，作为巴西的第二大都市，里约热内卢不愧是名字里都带热的城市，确实是一个很热辣的城市！

