    此刻朝堂上。

    三个波斯人昨天虽然离去，却并没有离开大宋，毕竟还是要告别宋徽宗的。

    当武植的东西拿出，满朝文武看了之后，惊叹连连。

    三个波斯商人看到成品后仔细研究，不得不佩服，武太尉做的东西，的确比他们好。

    波斯人只能将他们的东西全部拱手送上，也不要礼物了。

    他们无脸留在这里，只好灰溜溜走了。

    从此以后，三个波斯商人对大宋多了一些敬畏。

    大宋有能人啊！

    你以为人家不会，实际上人家都会。

    不但会，还比你做的更好……

    哎！

    三个波斯人在路途中也是感慨不已。

    而武植因为赢了波斯商人，给大宋增加了脸面。

    所以宋徽宗在朝堂上提出建立新的商务司，让武植掌管。

    朝臣们算是看出来，这所谓的商务司也是大宋商务体系，是给大宋赚钱的。

    朝臣们也无法反驳，人家有本事制作玻璃，也没有反对的理由。

    毕竟可以增加国库收入。

    所以武植又有了新的官职，那就是商务司一把手。

    蔡京准备要说什么，一看这情况，怕是说也没用，干脆闭嘴了。

    现在武植不但掌握军权，还掌握了大宋商务司的权利，可以赚钱。

    双线发展，一个不误。

    他可以利用商务司制作盐，琉璃，在全国各地建立作坊进行生产。

    就算武植不在其中做手脚私吞，两成也足够他赚的盆满钵满，因为这是纯利。

    他不用任何成本。

    接下来，武植笑了。

    他掌握了新的体系权利，这样他又可以提拔人升官了。

    由于他是商务司一把手，所以选拔人是不用宋徽宗批准的，自己有选人的权利。

    这个体系内的官职早朝也商议了。有不少五品，六品，七品，八品官职，武植可以任意挑选人上任。

    只是提拔谁呢？

    武植在脑海中过了一遍人选。

    他想到了阳谷县的主薄，县丞，还有县令等人。

    武植没耽搁，立刻让赵三写了一封信，交给信使送回阳谷县。

    而当他们收到消息的时候，主薄，县丞等人一脸激动。

    这有何不可？

    这是好事啊！

    首先，跟着武植肯定有前途。

    其次，虽然是在商务司，但其中一些职位恐怕也不低啊，至少比他们在这里高的多。

    主薄和县丞动心了。

    而县令范严毕竟是一县之主，武植也没抱希望。

    不过此刻范严激动的脸色通红：“你们是如何想的？”

    他问主薄和县丞。

    主薄道：“大人，我想跟着武太尉。”

    县丞道：“我也是！”

    他们在这里不过是八品小官而已，跟着武植至少都是七品官，还是在汴京。

    “你们要去我没意见，人往高处走这是对的。而且你们跟着武太尉前途无量！”

    范严点点头，支持他们去。

    就是这两人跟了他这么多年，实在是有些舍不得啊。

    范严叹息一声，也在想自己的事情。

    他不过是七品官而已。

    主薄道：“县令大人，信中所说如果大人也去的话，武太尉会给您一个六品商官！”

    “不过您在阳谷县做县令无人管制，到汴京那遍地都是大官的地方，而且还没有在阳谷县这么大权利，不知道大人是如何想？”

    主薄和县丞他们当然是要去的，就是县令有些不好抉择。

    是留在这里当自己的县令还是跟着武植？

    范严笑道：“我仔细想了想，我打算去！”

    “什么？”主薄和县丞也是激动了：“大人准备去？”

    县丞：“如果县令也去，我们正好可以一起，跟着武太尉绝对有前途，说不定以大人的资历，以后还能混到更高的位置吧！”

    “我也是如此想，主要是武太尉官正二品，信中所说他建立了一个商务司，若是我想要升任的话，跟着武太尉才有机会！”

    “大人说的对，跟着武太尉我们都有机会。我们不就升官了吗！”

    县丞杨霍此刻内心无比激动。

    主薄仲瑫也是如此。

    他们收到信的时候内心狂喜，他们等这一刻不是一天两天了。

    跟着武太尉有前途，范严县令不也要一起去吗？

    放弃县令位置，也要跟着武太尉。

    范严也不傻，在这里他一直是县令，若是到了武植身边就不一样了。

    以前他想坐稳县令就够了，只是武植的连续升任，也激发的范严的上进之心。

    所以三个人一拍即合。

    立刻准备前往汴京。

    不过主薄仲瑫问道：“大人，您要是去了汴京，那这县令谁做？”

    “这个就不用我们操心了，既然武太尉让我们去，对于他而言不过就是几句话的事情，府尹陈文昭会安排的！”

    “嗯！也是！”

    现在武植有自己任命官职的权利，他乃是正二品官员，又得到陛下信任，一个县令官职随便安排个人就行了。

    此刻县尉曹恒也听说了一些事情。

    知道三人要走后，曹恒有些懵逼了。

    曹恒就是当初和武松一样是都头的其中一个，当初他看到王大父子找麻烦，所以赶过去看了一下，由于花子虚出面，曹恒并没有对武植做什么。

    也颇为震惊武植的身手，感觉此人不好惹。

    后来，他倒是白捡了武县尉之职。

    武松由于被调到了汴京，武植也走了，所以空出来的武县尉是他在做。

    本来刚刚沉浸在升官的喜悦中，感觉日子还不错。

    谁知道三位大人要走，他有些反应不过来：“这，武太尉没提到我吗？”

    范严，县丞杨霍，仲瑫对视一眼，信中确实没提到曹恒。

    曹恒脸色尴尬。

    武太尉可能不记得自己吧？

    不过也是，他和武太尉没什么交情。

    曹恒立刻道：“希望三位大人在武太尉面前美言几句，如果可以的话，我也想去！”

    “嗯，我们先过去，有机会帮你提一下。但最后结果还得看武太尉怎么想了！”

    “那就多谢了！”

    很快，几人便上路。

    曹恒看着他们离去，心里惆怅啊！

    到汴京还需要一段时间。

    这段时间武植的玻璃已经大量生产。

    他利用手中权利，召集了皇宫附近许多工匠让他们制作玻璃。

    出产了各种玻璃碗，玻璃花瓶，或者是玻璃镜子和杯子。

    武植通过官方渠道卖给了附近的商人。

    玻璃一经上市之后，直接被席卷一空。

    许多百姓觉得神奇，纷纷购买。

    一个玻璃杯价值十几文，数十文不等。

    好的更贵。

    武植看着账目，至少有八千两银子入账了。

    自己进账一千多两，要知道这只是小试了一次啊。

    这么多钱？

    武植大喜：“要加大规模，将货物送往整个大宋去卖，甚至是周边的国家。”

    武植白天除了忙玻璃外，也请了一批人开始制作精盐。

    而禁军那边，武植已经将武松升了都虞候。

    让武松暂时训练他们。

    不过那里有马帅和步帅在。

    这两个帅，武植决定换成自己人，比如武松。

    重要职位都要是自己人他才放心，但还需要找到机会，武植目前没动他们。

    晚上。

    武植回家有些累，到了正房洗漱一番便躺下了。

    潘金莲在榻上，一脸白皙的面孔，乌黑迷离的眼神，见武植没动她，她轻声道：“大郎……”

    “啊？”

    “大郎在想什么呢。”

    “哦，没什么，一些小事。”

    “大郎，奴家想了……”

    听到这话，武植笑了笑，将潘金莲脑袋一按……

    第二天。

    武植去了曾布府。

    武植道：“老师，最近蔡京有什么动静？”

    曾布闻言摇摇头：“动静倒是没有，不过根据消息，朝廷将有大事发生。”

    哦？武植一愣：“什么大事？”

    “据说明天金国使臣就会来到我大宋商议事情！”

    听到这里，武植浑身一颤，金国使者，那个将宋朝给灭了的国度？

    他们来做什么？

    现在距离靖康之耻还有好几年时间，金国使者来这里，莫非，战争提前了？

