    这种懒懒散散，一点事情都没有，晒太阳的感觉，还是让清辉很喜欢的。

    虽然陆司住在了三层，但还是要跟其他的孩子在一起学习的。

    到了上课的时间，清辉倒是没有人管。

    在圣女的传承之中，她们天生看的懂祈祷书上的文字，知道各种常识。

    理解明白血族的各种事情。

    所以普通的人类并不能教导的了圣女。

    在历史上，圣女一般都是由老一代的殿皇，或者老一代的圣女教导。

    但是因为这一代出现了这样的情况，殿皇并不想让清辉成为圣女，掌握实权，因为清辉跟她的母亲一样，并不好操控。

    而其他的世家的女孩子，都没有能够让圣石承认的圣女的力量。

    所以在孤儿院之中，白天的时间，清辉大多是被要求待在图书室，自己学习。

    只不过让清辉去看那些枯燥无味的书籍，自然没有睡觉来的有趣。

    要是说这些书籍有什么作用的话。

    除了催眠就是垫高。

    用来垫高还有点硌得慌。

    清辉相当的嫌弃。

    ***

    另一边，陆司到了自己惯常的位置坐好，大概都是怕了昨天清辉对待那人的态度。

    所以今天相当的平静，没有嘲笑，也没有捉弄。

    所有的孩子都是用一种向往的目光看着陆司。

    并且还用期待的目光看向三楼的楼梯口。

    目的很显然。

    课上依旧是修女老师讲解一些祈祷文字，然后灌输一些思想，讲解一些历史的事件。

    帮助他们认识血族，知道现在和平的来之不易，感恩上层。

    并且不知道是不是因为陆司住到了三楼，得到了清辉青睐的关系，今天修女老师还特意关照了陆司。

    陆司还是原本的样子，淡淡的，没有什么表情。

    等到了下课。

    几个孩子围了过来。

    叽叽喳喳的询问着三楼是什么样子的，清辉是什么性格，喜欢什么，为什么会选中他去三楼。

    而昨天的那个拥有跟这个年龄段女孩子眼神不同的小女孩也是围在周围。

    手中抱着个补着补丁的洋娃娃，这么看着陆司。

    眼底带着点研究。

    然后声音又甜又脆。

    “殿下她是不是喜欢好看的孩子呀。”

    听见这声音，陆司抬头，往那人的方向看了一眼。

    这也是个六七岁的孩子，小女孩长得精致软萌，名字叫做伊莲。

    因为性格比较怯懦，并且听说也是由什么贵族送进来的关系，所以跟陆司在孤儿院的待遇相比，也是天上地下。

    陆司没说话。

    伊莲依旧没有放弃，继续开口。

    “殿下对你好吗？她有没有对你做些什么呀，我看殿下那副样子，感觉好害怕呀。”

    “殿下的事情我没有权利透露。”

    最后陆司只是说出这么一句来。

    就低头，拿着孤儿院统一分发的笔，在书面上写写画画。

    周围人看陆司这个样子，顿时心中暗骂了一声无趣。

    随后不少人走开了。

    伊莲也是跟着走开。

    只不过走到了自己的位置上坐好，还是抬头，眼神有些微妙的看了陆司一眼。

    