    黑影声音嘶哑，但是却透着一种居高临下，漠视众生的威严。

    他对着朝他扑来的众多由鲜血凝聚的魔血兽族，虚空一点。

    “神赐，诸天万魔尽归于吾！”

    话音落下，指尖便有红色的波动扩散至整个天地。

    那些安林凝聚出来的魔血兽族身形一顿，仿佛停止在虚空之上。

    安林在这一刻，感觉到自己的力量被压制了，随后就是彻底失去了魔血兽族的掌控权。

    数十头魔血兽族的力量再次攀升，它们纷纷转身望向安林，脸上有着狰狞的笑意。

    “看到没，赐予它们力量，赐予它们神智和思维，这才是真正有关于生命的力量，如何？”黑影双目赤红，凝望着安林。

    安林嘴角微微一抽，那神秘存在的反问是啥意思？言下之意是快来夸夸他的意思吗？

    呵……让安林去夸敌人，开什么玩笑！

    他可是战无不胜的安林剑仙，是连天雷都不怕的日雷尊者，怎么可能会委身夸赞一个敌人？！

    “不愧是懂得生命的大能，你的力量真棒！”安林拱手夸赞道。

    黑影双目微微一呆。

    “前辈，我刚刚为了躲避颠倒异象，这才误闯进这里，实在不好意思。如果没有什么事情，我就先告辞了。”安林继续道。

    黑影：“……”

    许小兰：“……”

    刚刚逃到黑影身旁的饕餮，也是微微有些发懵。

    示弱来得太快就像龙卷风。

    黑影还等着安林说一些不服气的话，他再亲自出马打服这些人，然后再将他们抓回去。结果安林不按套路走啊，立即就说你牛逼，你真棒，然后告辞……

    许小兰却是很快就明白了安林的意图，开始偷偷朝后方退去。

    安林其实也不想这样怂的，但他刚刚默默比较了一下双方的实力，单单是被黑影强化的数十头魔血兽族，他都不一定打得过。

    那么，轻描淡写控制那些魔血兽族的BoSS，又该怎么打？

    他刚刚还用神识感知了一波黑影的气息，发现凭他的神识，竟然无法去感知黑影的力量，这就很可怕了。

    不知道具体实力，但是又很强大的敌人，总是让人忌惮的。

    敌方势力，一个境界未知实力十分恐怖的敌人，加一个媲美返虚初期巅峰的饕餮。已方势力，两个化神修士，一个达三，两个只会大喊666的兽族。第三方势力，半熟的土拨鼠。这场战斗怎么打？

    很明显的，安林他们几乎没有赢面啊！

    为了一枚麒麟血玉，这样冒险实在不值当！

    安林和许小兰慢慢后撤，警惕着黑影的动作。

    “你们想要逃？”黑影回过神来，突然说道。

    安林摇头道：“修士的事，怎么能说逃呢。我们又没有什么仇，我就是来这里随便走走，参观一下，然后就离开的。”

    “你不仅把我的魔血兽族守卫杀了，还把我的宠物穷奇给杀了，你们管这个叫没仇？”黑影淡淡道。

    安林：“……”

    安林被噎住了，身形却在继续后撤。

    至于奥牛，青蛙，土拨鼠，那自然是跑得更快了。

    废话，连主力安林许小兰都跑了，它们吃瓜群众还留在那里干嘛？等着变高等食材么？

    许小兰看到黑影似乎准备动手，当即开口解释道：“我们之前那是正当防卫，兽族守卫和穷奇想要杀我们，我们只能出手抵抗啊，总不能傻傻挨打吧？然后一不小心，就弄死它们了！”

    “正当防卫？”黑影眨了眨眼睛，“嗯……有点道理……”

    “咩！血主，跟他们废话那么多干嘛，快吃掉他们吧！”饕餮看到安林和许小兰不断逃跑，黑影却不为所动，当即开口劝说。

    “急什么，这里是我家，没我的命令，他们逃不掉的。”

    “我是个讲道理的人，你快跟我说说，怎么样才能反驳他们？”

    黑影有些苦恼地说着，声音也变得不那么沧桑起来。

    饕餮被这一问，弄得有些发懵。

    它平时遇到什么事情，一言不合吃掉就好了啊，哪里会跟其他人讲道理。事事都讲道理，还要牙齿干嘛？

    嘴皮子说不过，就张嘴吃了啊！

    “其实，我们可以不讲道理的。”饕餮想了想，说出了它心中所想，“弱者才讲道理，他们只能用道理作为武器。强者是想干嘛就干嘛，反正没人管得着，是可以为所欲为的！”

    黑影沉吟片刻：“可是，这样就不能理直气壮了。”

    饕餮哼了一声，不以为然道：“拳头大就是硬道理，理不直气也壮！”

    黑影想了想，还是开口道：“拳头大就是硬道理？感觉有点野蛮呢，我想做一个文化人……”

    “血主，您不是人！”饕餮纠正道。

    “唉……”黑影叹息了一声。

    声音明明很微弱，却如同上苍哀叹，万物皆悲。

    正在逃跑的安林和许小兰，以及众兽族也听到了那声哀叹。他们还未做出反应，沧血大地上的血液同时释放出无比耀眼的光芒。

    “血液沸腾了。”黑影缓缓道。

    轰隆！仿佛一个大陆的力量同时倾轧而来，作用在他们身上，整片鲜血之力同时躁动起来，宛如魔鬼般吸扯着他们的身体。

    “哞！我的身体，哞！”奥牛惊惧大喊。

    “呱！我要回家，快放我回家！呱！”毒神蛙双脚被地面的血液禁锢，不停用力蹦跶，却无法挣脱束缚。

    安林和许小兰同样不能幸免，这一片血海大陆的力量已经融为一个整体，同时发挥出的束缚之力，已经可怕到一种难以言喻的地步。

    黑影脚步一踏，便出现在了安林和许小兰的面前。

    那笼罩着身体的黑暗，慢慢消散，露出了黑影之中的真正面目。

    他一身素色白袍，皮肤白皙，脸上有着温和的笑容，彬彬有礼地对两人拱了拱手，开口道：“抱歉了，就让我不讲道理一次吧。有一件事情必须要你们去做，我不能再等了。”

    看起来挺帅气，挺让人心生好感的大叔，前提是要忽略掉大叔头上那麒麟角和赤红的双瞳。

    “麒麟角？莫非你是……”安林睁大了双眼。

    “不错，我就是魔血麒麟。”大叔微笑道。