    王氏给邱氏灌了半碗水，她这才幽幽转醒。

    一睁开眼，下意识往怀里一摸，空的，吓得尖叫起来，“我的孩子！”

    “在呢在呢，徐家二娘给你抱着呢。”佟氏急忙拉住要站起来的邱氏，怕她起得太猛又栽一跤。

    “二娘！”站在一旁的王氏示意徐月姊妹俩把小孩抱过来。

    徐二娘点点头，走过来把睁开眼睛的小孩塞进邱氏怀里，而后和徐月一起，转头看着护着背篓的阿爹。

    徐大：“......”别看老子！

    徐月和徐二娘无奈一叹，继续看向王氏。

    王氏冲徐大使了个眼色，徐大这才不情不愿的拿了三个芋头和一碗水出来，一家一个烤芋头，一人一口水。

    已经喝过水的邱氏母子自觉的没有去分那碗水。

    徐月一家在路上背着众人偷偷吃了东西的，王大有等人却是结结实实的从早上到现在什么也没吃。

    几人感激的看着徐月一家，道了谢，默默记下这份情。

    想着要是能活下去，日后一定好好报答徐家。

    一碗水很快就被他们分光了，又一人吃了点芋头，疲惫的身体恢复不少。

    天还没黑，王氏提议继续走。

    大家看看这四周空荡荡的村庄，忙不迭点头，根本不敢留在这过夜。

    众人小歇一会儿恢复力气，又继续走了两个时辰。

    此时天已经完全黑透，明亮的月亮挂在空中，在地面洒下一层淡淡的光辉，不用点火把也能看清路。

    这会儿，大家已经走过三座全是死人的村庄，从小道来到了宽阔的官道上。

    路边立着路碑。

    王大海尴尬问道：“咱们有谁是识字的吗？”

    王大有摇头，他个打铁的，就晓得怎么抡铁锤，再看看尺度什么的，字嘛，就认识自己的名字了。

    两人不由得看向了徐月一家。

    很诡异的，他们一致觉得这家子那么与众不同，应该识字的。

    徐大郎第一个凑到石碑前看，前面看看，背面看看，起身冲徐月摇头，“不。”

    徐月轻拍了拍哥哥的手臂，示意他不用太难过，这年头文盲多得是。

    原本的徐家一家子都是普通小农民，尚且还在温饱线上挣扎，自然不可能读过书认过字。

    现在就看这大庆国的文字，是不是她们穿越之前的文字了。

    这感觉就像是在买彩票一样，强求不得，都得随缘。

    徐二娘和王氏依次上前看石碑，都摇头。

    徐大不信邪，想着自己前世也是饱读秘籍，通晓各族语言文字的，挥手示意娘俩让开，自信满满看了过去。

    啊这......这这这！

    这石碑上画的都是什么玩意儿！

    “阿爹？”见徐大久久没有反应，徐月轻轻唤了他一声。

    徐大挫败的叹了一口气，起身隐晦的冲妻女摇了摇头。

    徐月不敢相信，这边到底是什么文字，居然难住了家里所有人？

    徐二娘眉眼一挑，让徐月也去看看。

    徐月忐忑的看了看家人们，众人已经不抱什么期望，只是让她走个过场。

    徐月无奈的耸耸肩，来到了石碑前。

    借着月光，能够看到石碑上写着几行字，是古体的从右向左，由上到下的排序。

    意识到自己能够看出排序时，徐月一愣，紧接着反应过来，石碑上的文字自己能够看懂八九成。

    因为这石碑上的文字就是繁体的汉字！

    “怎么样？”徐二娘在背后问，觉得徐月久久不吭声，八成是没看懂。

    没想到，徐月转过身来，一脸严肃的点了点头。

    全家齐齐一怔，徐大最先反应过来，走上前在徐月面前蹲下，随意指了一个字。

    徐月看了下，这是石碑上最复杂的一个字，她刚好认得，叫濮。

    徐月瞄了瞄站在外围的王大有等人，凑到徐大耳边，小声告诉他这个字的读法。

    徐大也很快反应过来徐月一个小小的乡下女孩识字不符合当前时代的认知，父女俩迅速交换了一个眼神，默契定下唱双簧的行动方针。

    “嘶，我又看了一遍，这好像是濮阳的濮字。”徐大站起身，回头对身后众人说道。

    王大有和王大海一听，两人都露出了徐老弟果然深藏不露的神情，兴奋的围了上来。

    “那这石碑是说咱们到濮阳县了？”王大海追问。

    王大有不太确定的说：“濮阳县所属东郡，与咱们山阳郡相邻，我听村里的小贩说，从昌邑到濮阳得走半月呢，咱们没这么快吧？”

    徐大暗暗看向徐月，徐月又小声的把石碑上自己看懂的内容告诉徐大。

    徐大佯装在石碑前看了一会儿，这才道：“这石碑上指明了前面三条路的去处，往西走官道，十里就到东郡地界，距离濮阳县也只有一百里了。”

    “东走，是去青州的路，往南则是回昌邑的路，咱们是到了两郡交界的地方。”

    听到徐大这番话，王大有等人一时间迷茫了，这该何去何从？

    但相比起去完全陌生的青州，隔壁东郡的濮阳县倒是个耳熟的。

    王大有曾小贩说东郡郡守是个武将，兴许那边没有红巾军作乱呢？

    又或者那边的红巾军叛乱已经平息，说不准会有一条活路。

    想到这，王大有看向徐家几人，想听听他们的想法。

    徐大看着空中明月和周围那两颗稀疏的星星，掐指一算，倒是让他得窥一线生机。

    不过他正要开口时，王氏那边已经进行了一波头脑风暴，把红巾军从北到南的路线，以及水源可能会出现的地方一结合，抢先徐大一步做出了选择。

    “往西去濮阳。”

    徐大到嘴的往西顿时卡在嗓子眼，惊奇的看着王氏，很想问她到底是随缘乱指一个地方，还是也懂得测算之术。

    很明显，王氏显露出来的一切都表示她是个坚定的现实主义，根本不会把命运交给所谓的玄学来决定。

    可能是徐大探究的目光太过炙热，加上徐月兄妹几个都好奇的看着自己，王氏直接来了一次现场教学。

    她从当前的地理情况和太阳运转中，估算到了一个和原来世界相似星球相对应的经纬度，并试图让他们融合。

    由此，她得知自己还是生活在一个圆形且带引力的星体上。

    又由此，结合周围观察到的地理情况，推测出大概在什么地方会有河流。

    最后用丰富的战争经验，结合实际，推测出了红巾军的大概行军路线和目标，得出去东郡的结论。

    徐大：虽然听不懂，但我大受震撼！

    徐月也被阿娘展现出来的惊人知识储备惊艳得说不出话来，两眼崇拜的望着阿娘，差点就给她跪下了。

    徐二娘直接傻眼。

    她一直觉得自己活了几百年，对魔法世界的研究已经到极致，但王氏这波，属实有点降维打击。

    徐大郎盯着说得无比细致的王氏，脑海中飘过一行字：她好像真的试图教会我......

