    随着小组赛第二轮的开启，八强的也是一点点的浮出水面。

    A组这边。

    SKT6-0全程领跑，G2则是3-3和TSM打了一场加赛。

    最终G2鏖战四十分钟，双龙汇一波结束比赛，以A组第二的身份拿到了出线名额。

    B组，RNG也是6-0领跑锁定B组第一，然后第二轮FW发挥出现重大失误，被C9拿下关键局。

    最终RNG、C9携手出线。

    C组这边，和第一轮没有太大的变化，ROX6-0领跑，IG4-2小组第二出线。

    如今只剩下D组的出线形势尚不明朗，这也让YM的粉丝十分的着急。

    毕竟LPL一共三支种子战队，二号种子RNG和三号种子IG可全都出线了，要是一号种子没出线，那可真的是丢人丢到国外。

    而这几天。

    自从RNG以小组第一的身份出现以后，国内的舆论也渐渐从YM这边转到了RNG。

    没办法，世界赛上RNG的表现太亮眼了。

    特别是六场比赛，小虎三场瑞兹都成为获胜的关键点。

    加上6-0全胜出线，这不吹一波就有点过分了。

    “讲道理，小虎这瑞兹简直神了。”

    “作为RNG十年老粉，今年RNG是太有冠军相了。”

    “确实，我已经想好了，RNG夺冠必须劝小虎选瑞兹皮肤。”

    “说起来，真想不通夏决YM怎么赢的？”

    “运气呗，现在到世界赛了直接原形毕露。”

    “哈哈，还说什么已经在研究世界赛的对手了，现在想想是真的搞笑。”

    有YM这个现成的背景板，RNG的粉丝自然是要拿出来刷一波优越感。

    所以在D组的比赛还没开始前，围绕着RNG的讨论的氛围，就全把RNG当成了LPL的一号种子，而YM则连IG都不如成了三号种子。

    在这种舆论之下，D组的第二轮的比赛开始了。

    在YM的粉丝看来，YM经过和SSG的比赛后，整体状态是处于一个回暖的状态。

    所以对于今天的比赛并不太担心，然而随着第一局的开始，粉丝们的心也是再次提了起来。

    第一局YM面对的就是上次赢下的SSG。

    蓝色方SSG：上单波比，打野皇子，中单丽桑卓，下路寒冰，辅助布隆。

    红色方YM：上单纳尔，打野男枪、中单瑞兹，下路EZ，辅助扇子妈。

    比赛刚开局前几分钟，男枪利用自己的前期优势给到对面SSG中下两条线极大的压力。

    很快就在下路蹲到一波尺帝，直接收掉了尺帝的人头，而且最关键的是还打出SSG两个闪现，简直血赚。

    人头最终给到了小狗。

    凭借着这一波的优势，YM接下来掌握了下路的主动权，连续控了两条小龙。

    随着对线期结束，YM开始抱团推中。

    SSG清楚现在正是YM的强势期，所以选择避战拿峡谷先锋交换。

    就在众人以为SSG要走回运营节奏的路时，SSG居然在接下来的小龙团战接了一波。

    严格意义来讲，是皇子来抢小龙，导致SSG被迫接了这波团战。

    YM这边以为自己占据着优势，所以Tarzan完全没有料到皇子会来抢，反应也就慢了一拍。

    等皇子EQ下来以后，一个惩戒刚好到抢下小龙。

    小龙丢就丢了，但皇子都送上门了，怎么可能放过。

    所以男枪配合几个队友就开始集火皇子，同时另一边SSG的队友也赶了过来。

    皇子趁势直接朝着后排的EZ和瑞兹盖大，然后交闪拉出YM的攻击范围。

    这时SSG的丽桑卓和下路双人组赶到，直接闪现进去控住YM的双C，寒冰果断跟上伤害。

    另一边闪现出去的皇子，等CD已转好，EQ再次杀了回去。

    YM的双C顷刻间就被击杀。

    原本YM拿小龙滚雪球的局势，也因为这两个人头彻底改变。

    一时间YM的节奏也跟着乱了起来，但好在选手的状态并未收到影响。

    所以局势暂时就僵持住了。

    时间很快来到二十五分钟，SSG这套后期阵容还是很强的，所以YM必须要在自己的强势期结束掉这场比赛。

    在等EZ三件套以后，直接强行动大龙逼团。

    SSG也是第一时间意识到了，但就在大龙坑外和YM做拉扯。

    几波下来，YM因为大龙和波比的压力，阵型分散的明显。

    知道不能再这样下去，纳尔变大直接就跳进ssg阵型之中强开。

    然而还没等到纳尔出手，就被SSG一套技能集火灌死。

    接下来，大龙不仅被SSG接盘，自己这边也成了大溃败。

    二十八分钟，SSG拿下大龙以后，运营节奏彻底激活，仅仅是在大龙BUFF期间就将经济拉开到四千以上。

    随着YM两路高地告破，局势也彻底变得危急起来。

    但没有任何办法，现在已经进入到后期节奏，SSG的运营更是不给YM一点破绽。

    只能在基地乖乖等着SSG推家。

    最终在SSG破三路以后，YM选择在高地和SSG决战。

    决战十分惨烈，两边打成了四换五，YM略胜一筹。

    可惜面对三路超级兵的压力，纳尔一个人根本没法处理，只能眼睁睁看着超级兵锤爆主基地。

    小组赛第二轮的第一局，YM就以失败收场。

    原本因为1-2还留着的那一丝出现的机会，也随着这一场比赛的结束更加渺茫起来。

    接下来，YM想要出线只能看同组对手的脸色。

    如果运气不好，那么就已经可以宣告YM在本次世界赛的旅程正式结束了。

    一时间，网络上的舆论再次掀起轩然大波。

    无不是针对YM目前的出线形势。

    作为LPL最有夺冠希望的一号种子，居然在小组赛就要被淘汰，简直无法想象。

    然而就在众人疯狂议论的时候，更加让人无法预料的事情发生了。

    在第二局的比赛中，SSG居然和YM一样爆冷输给了外卡INTZ。

    在引起一番讨论的同时，D组的积分也放生了巨大的变化。

    第一，SSG 3-2

    第二，CLG 2-1

    第三，INTZ 2-2

    第四，YM 1-3

    看起来YM已经要告别这次世界赛，毕竟都排在垫底的位置。

    然而随着接下来小组赛的进行，D组的出线形势也是越发朴素迷离起来。

    YM在输给SSG后，将Knight换下，重新起用Yagao成功拿下CLG和INTZ。

    SSG则是在先输INTZ然后又输给了CLG。

    而CLG和INTZ也是互有输赢。

    最终，D组小组赛打完以后积分排名是这样的。

    第一名，SSG 3-3

    第二名，CLG 3-3

    第三名，INTZ 3-3

    第四名，YM 3-3

    当虎鲨直播间导播将积分排名放出来以后，满屏全是问号。

    D组原来这么刺激的吗？

    SSG不会是被YM给传染了吧，居然也能输外卡？

    最搞笑的是，世界赛这么多次还是第一次出现积分相同。

    虽然拳头那边针对赛制早就有了规定，但奈何究竟是谁和谁加赛决出出线名额，还需要讨论一下。

    在等待了将近三分钟左右，官方也是给出了解决方案。

    小组赛时常总和第一名的对阵倒数第一，剩下二三名的对决，谁赢谁出线。

    然后两支出线的战队，加赛决出小组第一。

    很快两场加赛的信息公布出来。

    YMvsCLG！

    SSGvsINTZ！

    能否出线，只看这一战了……

