    巩义的工业很多，向来都是洛城工业走廊最重要的一环，后来因为经济发展速度太快直接被豫州直管，脱离了洛城的管辖。

    吕树带着黑色口罩背着长矛走进一个废弃车辆存放的院落，硕大的院子堆满了车轮胎还有锈迹斑斑的车身，这以车辆堆积的城墙就像是迷宫一样，一眼望去只能看到曲折的小径，却看不到路的尽头通向哪里。

    这黑市并没有想象中的那么热闹，按说不应该是跟菜市场一样大家买卖丹药啥的嘛……结果这么冷清？

    只能说天罗地网之外的漏网之鱼实在是太少了，有人才能热闹啊，所以他们其实根本热闹不起来。

    不是这些灰色地带里的老鼠太弱，实在是天罗地网太特殊，外国也没有多少组织能做到天罗地网这一步。

    似乎一切未雨绸缪和大局都在聂廷和石学晋那两位天罗的心中丘壑里。

    不知道为啥吕树想到这里，想到自己身处这个将要混乱的时代里，身上肩扛着天罗地网少校身份，还有种隐隐与有荣焉的感觉……

    吕树笑着摇摇头，现在不是想这件事情的时候，他向里面走去，门口原本正在打牌的三个人看到吕树走来便站了起来：“哪条道上的？”

    吕树愣了一下：“不是哪条道上的……不过我有15颗灵石。”

    那仨人眼睛一亮：“进去吧。”

    肥羊！

    然而吕树并没有走下面的小路，而是直接越上了那废弃车堆的最高一处向四周俯瞰，不管是外面的三人还是院子深处的十多个人看到有人竟然不按规矩进来，都是一时惊愕……

    他们已经习惯了故弄玄虚，以往进来交易的人就必须走下面像是迷宫一样的小路，他们也不是所有人都抢，不然谁出去给他们宣传这里呢？

    门口那三人仰头看着上面的吕树怒道：“下来，懂不懂规矩！？你到底是干嘛来了！”

    平时还需要隐藏，在这里是真的不需要，这个任务里的目标人物吕树都看的清清楚楚，他们每个人手上都有其他修行者的性命，死不足惜。

    而且与其他小队任务目标不一样的是，这个黑市里的人跟境外势力有勾搭，他们抢来的东西不仅仅是自己用，还通过南方的一个蛇头转卖给境外修行者势力。

    这就跟当初那些挖了国宝却要卖到海外的盗墓贼一样。

    就在三天前，这群人喝多酒了路上看到一个少女想要掳来，结果被当地巡逻执勤的民警及时发现，对方哪怕成为修行者、觉醒者，也没有跟国家机器硬刚的胆子，但民警也没能拦住他们。

    只是，如果当时民警没发现呢，那个少女会是什么下场？

    这里没有监控没有天罗地网。

    吕树今天没打算跟这群人墨迹，也没打算藏着掖着。

    换句话说，他们今天一个都活不下来。

    说句不好听的话，天天藏着自己底牌感觉就像是把自己手脚捆起来一样，为什么吕树看了任务资料以后那么高兴，因为面对这些人的时候，自己不用藏着掖着了！

    吕树站在高处笑道：“你们有啥好东西吗，拿出来瞧瞧？”

    地下一个胳膊上有长长刀疤的汉子冷笑道：“你让我们拿出来我们就得拿？东西就在屋子里，你敢拿吗？”

    吕树皱眉：“干嘛这么不友好呢，我提前看看自己东西有什么错吗……”

    “来自冯浩的负面情绪值，+199！”

    “来自任恒齐的负面情绪值，+177！”

    “来自……”

    冯浩他们是真的没想到这货竟然这么无耻，这货从哪蹦出来的这么横？！

    有人小声道：“不会是天罗地网的吧？”

    “应该不是，天罗地网的都用长剑，你看他背的，应该是长矛那种东西……”

    对于这些灰色世界的老鼠来说有一个很容易分辨天罗地网的方法，天罗地网的制式长剑辨识度跟锦衣卫的绣春刀差不多了……

    吕树这种特殊奖励的，他们当然不会知道。

    冯浩等人此时只感觉，那个站在高处俯瞰他们的小子，实在太嚣张了！

    结果就在此时，吕树把手里的十多颗灵石亮了出来，每颗都有拇指大小，在阳光下熠熠生辉。

    冯浩当时一惊：“这么多灵石，你这不会是抢了哪个天罗地网吧，那这种东西我们不敢要。”

    吕树心想你们胆子还真是忽大忽小，总得来说就是吃软怕硬……

    “放心，我的诚意拿出来了，让我看看你们的诚意，”吕树笑道。

    结果冯浩进去并没有拿出什么让吕树眼前一亮的法器，而是一麻袋现金……

    该不会这群货抢来的东西全都卖到境外了吧？

    吕树皱眉：“就只有现金？”

    “你还想要什么？”对方反问道。

    “都拿出来呗，我就看看有没有我能用的……”吕树乐呵呵笑道。

    结果冯浩摇摇头：“没有了。”

    “把我的东西都拿出来！别墨迹！”吕树不耐烦了，他发现这群货的脏货搞不好还真是都藏在后面那间屋子里……

    冯浩怒了，什么叫你的东西？

    然而还没等他们想好要怎么办的时候，上面的吕树笑着拿出手机打开备忘录：“算了，不耽误时间了，现在开始点名，点的到人喊一声。”

    下面的人面面相觑，点名？你特么当你是老师呢啊？

    “取武器，杀了他！”冯浩说这便转身回屋取他们夺来的法器了。

    结果就在他刚转身的时候吕树笑道：“这就当你们是要反抗了。”

    此时吕树已经从山河印中取出了扭头葫芦挂在腰间开始点名：“冯浩！”

    只听咔的一声，背对着吕树的冯浩头颅忽然180度旋转，脖子像是拧起来的麻花，断的不能再断了。

    却听吕树继续说道：“你涉嫌故意杀人罪、叛国罪……”

    “任恒齐！”

    “咔！”

    正惊骇间想要取法器报仇的任恒齐脖子也180度旋转到身后，死透了，死不瞑目！

    “你涉嫌故意杀人罪、叛国罪……”

    其余人全都惊恐莫名，实在是吕树这手段太过恐怖了一点。

    剩下的人完全都不知道怎么回事，对方就像是一个判官一样，站在生死簿前面勾掉一个人的名字，这人便死了！

    刚才对方说要点个名？点名是什么异能？

    整个黑市里实力最高的两个人已经死了，连D级都抵抗不了，他们这些F级和E级能有什么抵抗能力吗？

    站在高处的那个少年忽然深不可测起来，对方连武器都没出！

    整个废弃车辆存放院子里赫然间变成了修罗场，恐惧侵袭着每个人的神经，他们不是没杀过人，但是没见过如此轻描淡写的杀人！

    太阳的光线浓烈而又灼热，照射在这些黑市汉子皮肤上却像是冰冷的雨水。

    扭头葫芦不仅仅只是让人扭头而已，还能杀人。

    “宋银汉！”

    “咔！”

    “郭卫！”

    “咔！”

    背对着吕树想要逃跑的那些人，一个个头颅扭转，脖颈犹如麻花。

    然而也有人害怕的没有跑，而是跪下来求饶，这些人忽然发现对方点自己名字的时候，自己并没有死！

    有人琢磨过味来，只有背对着这个少年的人，才会死！点他们这些没有逃跑的人时，虽然头上也有被不可抗力笼罩，却只是控制他们看向上方的少年，并没有死！

    “哈哈哈，杀了他，只要面对着他就行了！”有人疯狂的喊道，此时他们已经被恐惧感侵蚀了，说实话他们也并不是很确定自己判断到底对不对，但必须给自己壮胆。

    既然跑都跑不了，那就只能反抗！

    吕树点完所有人名字后把手机揣回兜里看着剩下七八朝自己冲来的汉子，嗡的一声尸狗和伏矢同时飞出星图，两柄小剑喜悦着收割生命。

    “C级！飞剑！”有人惊恐的喊起来，刚喊完便感觉胸口一凉，临死了他都想不通，天罗地网的C级高手怎么会忽然来这种地方！

    原本以为只要正面面对着吕树就不会死的那些选手看到飞剑时就已经吓破胆了，这C级的标志太过明显，而且他们从来没听说哪个C级是直接就御使两柄飞剑的！

    吕树从锈迹斑斑的车塔上跳下来，漫步行走在尸体之中，放眼环顾四周，这就是修行道路上要面对的生与死吧。

    有时候他会猜想聂廷杀人后都想点什么，陈百里杀人之后会想点什么，但猜不到。

    想象中他杀过人之后应该懦弱一下才对，这世界上从来都没有什么真正的魔鬼，除了自己内心深处的懦弱。

    可是，他早就不是当初那个只会卖煮鸡蛋养活妹妹的虚弱少年了啊。

    吕树抬头望向炽烈的阳光，那么，自己以后会后悔吗？

    大概不会。

    ……

    第三更求月票，这一章写多点，主要是卡在前面我自己也难受，总算写完了，干脆了当的结束战斗。求月票啊求月票。

