    夏百合，怎么也想不明白。

    这到底是怎么一回事！

    还有，这护士上哪弄来这七个孩子的！

    为什么又要给夏珠？

    还有国际神秘组织怎么会去追杀这个普通护士？

    夏百合想得脑袋都痛了。

    曾经她都放弃想这件事情了。

    可因为在日本邂逅到那个小女孩，让夏百合的心又充满了不安。

    这件事情，太匪夷所思了。

    无论怎么想，都怎么觉得不对。

    怎么想，怎么都没有逻辑。

    夏百合觉得，她还是得想办法找个那个护士！

    ……

    关于过去的好闺蜜，夏百合心中所想得一切，夏珠并不知情。

    此时的她，正在欢天喜地排练舞蹈。

    再过一个星期，是席氏集团一年一度的参观日。

    届时，总裁席寒城将带领一众席氏集团的合作伙伴，莅临席氏集团总部参观。

    因为总裁席寒城的个性太过冷冽杀伐的缘故，所以每次的参观日，席氏集团都会组建一个啦啦队。

    在众人来得时候，啦啦队就进行欢迎仪式。

    这么做，就是为了让气氛更加轻松愉悦。

    毕竟，和一脸谁靠近谁死亡的大总裁站在一起，这气氛太过凝重了！

    今年，也不例外。

    当然，也有一个唯一的例外。

    那就是选上了夏珠。

    原来啦啦队的成员，都是肤白貌美顶级大美女类型。

    而夏珠，明显不属于。

    虽然她个子也有1米65，身材纤细，但和那些堪比模特身材的大美女是差远了。

    而且夏珠五官偏小家碧玉。

    没有大美女那种持美行凶的气场。

    能够选上夏珠，唯一的理由，就是席寒城看重夏珠。

    于是，夏珠就混进了一堆顶级大美女里，排练舞蹈。

    这还是夏珠有生以来第一次当啦啦队成员，她特别高兴。

    她还拍了一张全体队员的照片给苏萌看。

    结果苏萌看了，直接一个电话打过来。

    她说道：“夏珠，你赶紧退出！立即马上！”

    夏珠：“……”

    她一头雾水：“为什么要退出啊，我每天排练舞蹈挺好的啊，腰扭扭屁股扭扭，神奇气爽！”

    嘿嘿！

    这是名正言顺借着工作时间锻炼身体！

    苏萌痛心疾首：“我的珠啊！难道你没有注意到吗！除了你这个小美女！别的人都是顶尖大美女啊！出门溜一圈，男人要迷倒一圈的类型啊！”

    “除了你！全部个子都是1米七五以上！全部都是胸部大得和篮球一样！全部都是屁股翘得和足球一样！还一双双大长腿！你在里面，简直不忍直视啊！”

    苏萌快要哭了。

    她的闺蜜，其实长得也挺好看的啊。

    1米6五的个子，不高也不矮。

    皮肤白白的，眼睛大大的，鼻子虽然不算高挺但很小巧，嘴巴也粉粉的。

    可和一群堪比模特的大美女站在一起，这不是找虐呢？

    “退出！马上给我退出！”苏萌喊道。

    夏珠：“……”

    她盯着照片左瞧右瞧，好像真得是啊。

    “不，我不退出。”夏珠说道：“既然选中了我，我就不退出。”

