    奥格斯格家的老房子，本就年久失修。

    再加上长期没人居住，终于在今年冬天，屋顶被一场大雪压垮了。

    韩宣站在它旁边，回想起自己童年时期，经常来这里玩的画面，似乎还只是昨天生的事情，不由感概时间过得太快。

    断掉的木头上，满是虫孔，松木天然带着股气味，可以避免被白蚁侵蚀，而在建这栋房子时候，使用的是杉木。

    被那些烦人的小昆虫盯上后，注定它离垮塌的日子不远了。

    即使没有那场大雪，也肯定撑不过两年。

    寒冬没有冻死躲在地底的白蚁。

    老巴顿找到了它们的老巢，亚历山大、琼斯和马丁内茲现在正在挖开它。

    附近有座堆放粮食的仓库，还有面积达24oo英亩的麦田，如果放任这些白蚁继续繁殖下去，危害巨大，除掉是最好的办法。

    地底被白蚁掏空了，筑成庞大的蚂蚁王国，白色蚂蚁密密麻麻，韩宣只瞧了一眼，就不想再继续看这能逼死密集恐惧症患者的画面。

    老巴顿穿着长筒皮靴，站在坑里拿铁锹捣毁这座白蚁巢穴，将大泥块敲碎，俯下身子在其中寻找着什么。

    不久后，他喊道：“哈哈！

    找到了，好大的蚁后啊！”

    体长约有十厘米的白色大虫子，在他手心里挪动。

    画面美到赶来送饭的凯丽大婶都吃不消，厌恶道：“別恶心人，拿去扔了。

    这么大的蚁后，一年得生多少小白蚁啊。

    我在电视上看过关于它的节目，动物学家说其实白蚁不是蚂蚁，更像是蟑螂。”

    老巴顿将手心里的虫子，扔向远处那群在草丛中，寻找食物的海兰鸡。

    它们撒腿奔向蚁后，有只公鸡啄到了它，叼在嘴边被同伴们追逐着，扑打翅膀跑远。

    “现在对白蚁的归属还有争议，但看白蚁的生活习性和身体构造，的确更像是蟑螂，普通蚂蚁则类似没有翅膀的黄蜂。

    蚁后一昼夜可以产8ooo到1oooo粒蚁卵，一生中的产卵量能高达5亿多粒，像这样的一窝白蚁，可能生存着上千万只。”

    韩宣话音刚落，马丁内茲拿起一桶汽油泼洒进去，笑道：“很快它们就没有一千万只了。

    牲口经常被这些白蚁咬到，疼得狂乱跑，我也被白蚁咬过几次。

    我恨它们。”

    蚁窝里的白蚁，受到汽油味的刺激，接连从洞中爬了出来。

    等附近人们离远后，安德森用打火机点着根木头，丢进白蚁坑中，熊熊烈火燃烧......

    一百多辆租用来的拖拉机，在房子东边的空地上犁地。

    冬小麦不适合在蒙大拿西北部生长，寒冷天气会冻死扎根浅层的根茎，于是今年改种春小麦。

    现在播种下去，等七月中旬就可以收割。

    春小麦做成面粉，口感不如冬小麦好吃，但雪山牧场收割的粮食，大多都用来喂食牲口，因而对此并不在意。

    美国的生产的小麦，除了出口到别国以外，几乎都用来做各种面包。

    老巴顿去年试着种过一批春小麦，据奥古斯塔镇西点店的老板所说，用雪山牧场小麦烘培出来的面包，味道似乎更香。

    翻松土地的工程，总共持续了三天多，目前已经接近尾声，脚下都是松碎的土块，蚯蚓在其中挪动。

    撒种机后面的漏斗，装满小麦的种子，往前行驶时候，一路播撒下去。

    成群结对的食米鸟，跑来偷吃种子，数量约有近千只。

    想要驱赶它们离开，几乎是没办法的事，土地面积太大了，总不能时时刻刻都派人看守。

    上千只食米鸟，吃不了多少麦种，对收成影响很小，于是便随它们去了。

    韩宣正在看热闹，身边老约翰突然问出个让他不知道怎么回答的问题。

    老约翰开玩笑问道：“韩，你为什么还不谈恋爱？

    经常来我们这里玩的安雅，非常漂亮，性格也好，你为什么不去追求她呢？

    我看得出来，她也喜欢和你在一起。”

    “……”

    是的。

    他在问一个十二岁的男孩，为什么不谈恋爱.......

    如果将这种场景放在华夏，那么绝对会被对方父母给骂死：该读书的年纪，你居然让我家孩子早恋，究竟安得什么心？！

    但这里是美国。

    十二岁的孩子大多在上六年级、或者初中，其中很多已经谈恋爱。

    除了些偏激的宗教份子，家长们一般会支持鼓励，整个社会氛围都如此，家长也是从那年纪过来的，并不大惊小怪。

    老约翰的问题，也是韩千山想知道的。

    他曾经以为儿子和安雅在恋爱，但观察后现并不是，两人在一起时候，更像哥哥照顾妹妹的那种朋友关系。

    装作漠不关心模样，其实在侧着耳朵，等待儿子回答。

    “那些女孩年纪小，和她们接触有思维观念上的代沟。

    除非我现在去跟十八岁的女生谈恋爱，或许可以谈得来，但那场景一定会很奇怪。

    何况并没有我喜欢的成年女生。

    所以在我十六岁以前，我不打算去考虑这件事。”

    韩宣一本正经回答道。

    他的心理年纪，比安雅她们要成熟太多，在一起玩未免有养成的嫌疑，似乎略微禽兽了些。

    有时候，他也想过这个问题，现在自己是十几岁，以后和他恋爱的人，如今也应该才这么大。

    将来想找女朋友，只能从如今才十几岁的这批女孩里挑，倒不是真正喜欢萝莉。

    之所以解释这么多，其实想解释的只有一个：他确实在养成，只不过是被逼无奈的......

    这可不是韩千山想要的答案。

    绝大多数孩子十六岁之前，已经谈过一次、也可能是很多次恋爱，没能谈恋爱的，都有着种种外貌、性格方面的原因。

    在他看来，自己儿子这么优秀，却要等十六岁才谈恋爱，岂不是比普通孩子还1o？

    急忙插嘴说道：“这么怎行，你认识好几个女孩，就没一个喜欢的？

    年纪稍微比你大点，也没关系啊，我和你妈可以接受。”

    韩宣无语到嘴角抽抽，果然是亲爹：“我这样的男人，你还怕将来找不到女朋友么？

    这是我的私事，不用你和我妈操心。

    十二岁，我才十二！”

    “亚历山大的儿子才十岁，在班级里就有女朋友了，我心急！”

    “放心，我的恋爱观没问题，性取向也没问题，只不过还没遇到喜欢的人。

    吃你午饭，以后再敢话多、逼我谈恋爱，我就带个二十岁的女朋友回来。

    社会这么浮夸，很多拜金女一定会乐意帮我忙。”

    “……你赢了，我闭嘴。”(未完待续。)