    所有的对话，全都被雷书侠听的一清二楚，当听到最后孙伏龙进行倒计时的时候，狠狠将烟头碾灭。

    他不知道这个特殊事务安全科到底是个怎样的部门，可既然敢跟他叫板，那就说明了很多问题。

    不过他不担心秦宓，因为这个倒计时绝对没用，秦宓都是能把国家当成枪的人，这种场面肯定能应付的来。

    “呼……”

    雷书侠吐出口气，拿起电话拨打一个号码，这个号码是他从未打过的，但在他要做普通人的前提下，找这个人最合适。

    “哪位？”

    电话里传来慵懒的声音。

    “格格巫，我是雷书侠。”

    他找的人是格格巫，也就是管家之一，不牵扯0843也不牵扯第一部队，跟军方没有任何瓜葛。

    “嗯？你不是死了吗？”

    电话里，格格巫的声音一下变得激动起来，因为这个打过屁股的大管家自从离开之后，就再也没回来过，也没有跟他们任何人有过任何联系。

    虽然她非常不爽上次挨打，可还是非常喜欢这个野蛮的家伙，因为身边娘炮太多。

    “一不小心没死掉。”雷书侠遗憾的说道：“当然了，主要是想再见格格巫一次，你的风骚征服了我。”

    “咯咯咯……我的大管家，这不像你呀，作为一名钢铁直男，不该是有任何弯曲呀。可你说的话让我开心，我都寂寞好久好久好久……你要陪陪我吗？”

    这番话让雷书侠有点招架不住，他本想开个玩笑，却发现男人不能随便向格格巫这种年龄阶段女人开，因为人家才是老司机。

    “特殊安全事务局，你知道这个部门吗？”

    “知道呀，这个部门主要负责的内容很广泛，但基本上都是不为人知的。比如超自然现象、僵尸咬人呀、罗布泊之类的。”

    “隶属于哪个部门？”

    “你问对人了，它隶属于H2实验室。”

    听到这句话，雷书侠知道自己猜对了，现在没人要逼他，但H2实验室不一样。

    这个实验室研究的东西非常多，自己在注射绿色液体之后没有死，他们一定会进行研究。

    并且这个实验室有相当的权限，从某种意义上来说，可能0843在必要的情况下都要配合H2实验室的工作。

    它代表着华国最高科技！

    “帮我转告他们一句话——”雷书侠说道：“差不多就行了，我退休了。”

    “出了什么事？”格格巫问道。

    “小事。”雷书侠笑笑道：“过段时间找你们聚聚，这次绝对不打屁股。”

    “可以在没人的时候只打我的吗？”

    “……”

    “咯咯咯……逗你玩呢，你个钢铁侠。好了，你交代的事我会帮你办，你的位置我也知道了，到时候聚会。”

    “好。”

    雷书侠挂断电话，他只想让H2实验室别再来烦他，虽然不清楚为什么非得用这种方式。

    可他绝不能过激，否则会距离自己想要的生活越来越远，最终还得走向永无休止的战斗之路。

    如果真的让他退休都无法退，那这件事就不好说了。

    心中憋着一团火，雷书侠再次拨打电话，这是打给金文艺的。

    “还没处理完？”

    “已经差不多了。”

    电话里金文艺回答，他已经把不赞成的两个人都扔到楼下，剩下的都是赞成的。

    “全部扔下去。”雷书侠说道。

    “是！”

    金文艺无条件服从，他直接起身，一句多余的话都没有，把剩下的人全部从楼上扔下去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    一个接着一个的坠楼，下面躺满尸体，全都是有头有脸的人，全都是这个城市曾经的传奇人物。

    “哥，搞定。”金文艺电话打过来。

    “你心里有疑问，现在我可以为你解答，就四个字——”雷书侠沉声说道：“共同富裕。”

    “共同富裕？”

    金文艺很懵圈，完全不理解这四个字的含义。

    “慢慢品，慢慢解读。”

    “呃……是！”

    挂断电话，金文艺站在窗口看着下面那些尸体，有些头疼的揉揉太阳穴：为期半个月的任务更难办了。

    这些人没有一个省油的灯，他们死了之后公司会大乱，属于他们的势力也会混乱无章。

    当然，这也是个最好的切入点，趁着对方内部混乱，一口气完成整合。

    “我哥牛逼呀！”

    金文艺一拍脑袋，恍然大悟。

    “劫富济贫，共同富裕，我哥的名字里带个侠字呀。我懂了，我明白了，我哥就是我哥，紧跟政策脚步，走在康庄大道上！”

    他懂不懂不要紧，重要的是雷书侠都不太懂，他只是心里憋着一口气，需要发泄出来罢了。

    这十六个人哪一个在起家的时候都恶贯满盈，死了也就死了，至于会造成怎样的混乱，那不是他需要关心的事，因为教父从不直接教人做什么。

    ……

    大会议室里，孙伏龙在接电话，他的倒计时没有完成，因为有一个电话打进来。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    连续三个“是”，但他挂断电话的时候，狠狠瞪了秦宓一眼，那表情似乎要把她给吃掉。

    “能力不小呀，能让我们科长改变主意。”

    电话是科长打来的，让他立刻放弃此次任务，没有任何理由，就是放弃。

    “我的能力不是一般的大，让你消失也只是一念间。”秦宓微微一笑道：“回去告诉你的上级，不要总想着逼他，如果真把他逼急了，你们承受得了吗？”

    “你说谁？”孙伏龙问道。

    “你的级别太低，不需要知道。你的上级清楚，顺便再告诉你的上级，绝大多数是被生活选择，但他却拥有选择生活的权力。现在之所以忍耐，是因为对这个国家爱的深沉，因为这是他用生命与鲜血捍卫的家园。”

    孙伏龙深深看了她一眼，虽然依旧不知道秦宓是谁，以及秦宓口中说的是谁，但却意识到眼前的女人不简单，其背后的人更非同一般。

    “走！”孙伏龙收起枪。

    “等等——”秦宓叫住他，笑眯眯的说道：“你心存正义很好，但正义并不代表正确。你的态度很差，虽不致命，但是不代表不需要接受惩罚。”

    “你惩罚我？呵呵，我等着！”

    孙伏龙带着数十人大步离开，分乘坐电梯来到地下停车场。

    当他们来到车前的时候，所有的通道开始出现黑西装，不是一个两个，也不是十个八个，而是成千上百。

    黑压压的一大片，几乎把停车场占满。

    “防御！”

    孙伏龙发出大吼声，立即形成防御圈，冲外拔枪。

    “向后退，否则格杀勿论！”

    可惜这些黑西装就像没听到似的，继续朝他们走，每个人都从怀里掏出一把枪。

    “妈的……”

    孙伏龙骂了一声，他知道自己这些人完蛋了，几十把枪面对成百上千的枪，只有被打成筛子的份。

    可下一秒，所有的黑西装松手，把枪扔在地上，捏着拳头冲过来，将这几十个人淹没……

    这是秦宓憋着一口气，她也得发泄呀。

