    “问出来了。这个不听管教的学生，不仅一心想红，闹出这么大的事来，还作弊。裴校长，这种人放在社会上是要犯法的，我们集训营可不能留。”

    “……”

    裴启升闻言一愣。

    作弊？

    如果是这样的话，可以直接被漫画圈除名拉黑了。

    苏老师没想到几句话的功夫，竟然被朱主任脑补出这么多“故事”来，震惊地推了推眼镜，一时竟不知从何开始解释。

    “当面编故事可还行。”

    倏地，白术冷笑一声，容不得朱主任颠倒黑白。

    朱主任立马怒喝她：“有你说话的份——”

    “秃子，”白术将声音微微一抬，截断朱主任的话，眉眼陡然添了嚣张，她字字顿顿地说，“说是我做的，拿出证据来。”

    “秃子——”这称呼简直踩了朱主任的雷，他愤然地指着白术，然后一副恨铁不成钢的口吻跟裴启升控诉，“裴校长，你听听！她敢当面辱骂师长，还有什么事是做不出来的？！”

    裴启升皱眉。

    虽然白术的心情可以理解。

    但——

    辱骂师长这一点，确实挺犯忌讳的。

    不过，他没想到素来斯文儒雅的苏老师，竟是在这个关键时刻反了水。

    苏老师凝眉，视线裹着几分锐利，直直打向朱主任，他毫不客气地道：“朱主任，虽然你确实到了怨天怨地的年龄，但也没必要时刻表现得像个怨妇一样。”

    朱主任吸了口凉气。

    他难以置信地看向苏老师，咬牙威胁：“苏老师，你认清你自己的身份！”

    ——区区一个老师，也敢跟他叫板？！

    “管好你自己吧。”苏老师实在是无法跟他沟通，怼完后直接将问题抛给裴启升，“裴校长，如果这件事不是白术做的，学校又非要开除白术，那么我这个当老师的，只能跟她一起走了。”

    “你——”朱主任讶然，震惊得眼珠子都要瞪出来了。

    白术略微惊讶，看向苏老师。

    不过，苏老师推了推眼镜，回避了白术的视线。

    白术拧眉沉思。

    ——苏老师是个白大吹，莫非真的看出什么来了？

    ——不然，以他们俩那浅薄的交情，苏老师没必要做到这一步。

    裴启升心里无奈，不过，没有表现出来。

    他打量了眼三人。

    然后，他以副校长的身份表态：“这件事影响重大，并且在网上造成不好的影响，如果学校视而不见，只会让事态变得愈发严重。”

    “嗯。”

    朱主任点头如捣蒜，非常赞同裴启升的说法。

    “董事会刚给了通知，”裴启升顿了顿，背着手，不怒自威，他侧首看向白术，语气严肃，“白术，如果你无法自证清白，只能离开集训营了。而且，你接下来的漫画生涯，恐怕也得断送在这里。”

    在这样正式、严肃的场合，白术这一场闹剧，差点搞得直播中断。

    不追究，是完全不可能的。

    如果不是出于对白大的顾虑，让裴启升对白术有了恻隐之心，帮白术说了几句话——

    现在白术恐怕已经收到退学通知了。

    而且，今后的漫画圈，对于白术而言，肯定是“查无此人”。

    “哦。”

    白术不咸不淡地应了一声。

    “白术，你别犟，”苏老师先劝了她一句，然后担忧地道，“有什么线索，全部说出来。”

    对他而言，是否留在集训营，并没什么影响。

    离开集训营，他进有国际舞台，退有宁川大学。

    但是，白术不一样。

    虽然现在白术风头很盛，不少人都认识了她，可那些“认识”都是负面的，评价简直“不堪入目”。

    何况——

    白术甚至没有正式出道。

    她现在一走，漫画之路，是真的完了。

    ——哪怕她再优秀，东国漫画圈，也容不下她。

    “……”

    白术皱了下眉。

    而，没有及时发声的白术，落到朱主任眼里，就像是为难和心虚。

    朱主任讥讽一笑：“就是她做的，她能拿出什么证据？！”

    “叩叩叩。”

    门再一次被敲响。

    这一次，是一个老师，以及一个剧组工作人员和一个学校的保安。

    “裴校长，朱主任。”那老师走进来，“无人机的来路查出来了。”

    “什么情况？”裴启升问。

    那老师看了眼身后的两个人。

    他们拿着电脑走进来。

    老师解释道：“我们清查了全校的监控，发现了无人机的飞行途径。无人机是八点左右从校外飞进来的，当时节目组的人正在进行无人机试飞，礼堂的保安就以为无人机是节目组的，所以没当回事。”

    裴启升微微颔首。

    于是，老师又道：“我们初步猜测，是学校的人策划的。要么是没参加会议的人，要么是集训营的人，伙同外面的人一起行动。他们有详细的学校地图，并且知道会议的整个流程。”

    他一说完，忽的，就见朱主任狠狠一拍桌。

    “嘭”地一声，极其响亮。

    朱主任手掌吃痛，顿了顿，但迅速掩去龇牙咧嘴的冲动，他怒视着白术，质问：“白术，证据确凿，你还有什么好狡辩的？！”

