    就在贝吉塔话语刚说完的那一刻.17号就忽然大喝了一声.19号立马出现在贝吉塔右手边.飞起右脚就朝着贝吉塔踢去.

    贝吉塔眉头微微一皱.瞬间抬起右臂挡下19号的一招.但是却依然在19号的飞踢力道之下.身形摩擦着地面倒退了几米停了下来.

    就在贝吉塔怒气渐生的时候.18号又突然出现在他身后.两手迅速朝着贝吉塔背部瞄准.之后气功波眨眼间轰出。

    “轰轰轰！！！”

    在18号的狂轰乱炸之下.贝吉塔硬是狼狈的被硬生生的轰飞到一座山脉上.深深的形成了一个人形坑凹了进去..

    而天空上则是一连篇的烟尘.让人看不清周围的情况.

    17号等人都是纷纷注目着之前贝吉塔被轰飞的地方.

    “砰！”

    “呀！！该死的混蛋们.你们要为自己的行为付出代价！”

    就在烟尘弥漫之际.突然一阵气流爆发.瞬间吹散尘土般的烟尘.贝吉塔身上冒着金色气焰.一束金黄头发竖立.一脸怒意的看着17号等人大声道.身上的紧身衣战斗服也在刚才的轰击下爆烂了一些缺口.露出里面的肌肤.以及一些细微的擦痕.

    但是.怒意渐盛之下.贝吉塔也不会在意.他现在只想好好的将对面几个胆敢向他出手的家伙消灭掉.或者说折磨他们。让他们好好看清楚.自己究竟是何等的存在.

    “哒！”

    刚一变身完.贝吉塔就猛的一踏地朝着19号冲去.在对方那惊愕的目光之中.狠狠的一拳揍在了19号的肥胖肚子上.

    而19号刚被击中立马反应过来打算退走.岂料贝吉塔早就看出了他的行动.伸出右手抓着19号那只残留的手腕.死死的拉着对方.使其脱离不了.

    19号立马脸色变了.因为失去双手的他.根本不可能是目前贝吉塔的对手现在被抓住了.更别说想要逃跑了.恐怕挣脱都不能。

    贝吉塔看着19号那微变的脸色.顿时露出了一丝冷笑.然后另一只拳头则是犹如暴风雨一样.朝着19号的身上不断打着.

    “嗯？！”

    就在贝吉塔暗自打的爽快的时候.忽然感觉到背后一股好像有金色的光芒闪烁.顿时想也不想的抓着19号就绕了过来.使得19号笔直的站立在他的前方.犹如挡箭牌一样.

    虽然的确是如此....

    “轰！！！”

    在19号那恐惧的目光之中.18号和17号两人正合力发射着一个气功波.但是因为贝吉塔的发现.使得19号挡在了前方中了这一击.

    偌大的岛屿.就只剩下一阵轰响声

    ——————————包子山..

    （这里应该就是孙悟空的家了）

    16号面带沉默.心中暗自想到。看着下方那半圆的小型房屋.想也不想的就伸出右手.准备一个气功波轰出去.

    “给我住手！！”

    就在16号刚刚要把气功波发射出去的前一秒.一声带着些微怒意的青音大声传了过来.

    “砰！”

    “轰！！”

    16号眼里只见一道金色身影闪过.瞬间把他要发射气功波的那一只手用脚踢开.使得16号的气功波发射出去也完全脱离了下方的半圆形建筑.轰在了远处的荒凉地上。

    （孙悟空的儿子.孙悟饭吗？怎么会有这么强的实力？）

    16号眼带不解的看着前方一脸怒色的孙悟饭.心中有种悲凉感..

    “你是谁？！！”

    孙悟饭此刻心中一片愤怒的看着16号.语气里带有前所未有的怒意.之前由于刚刚提前回家.险险的看见16号竟然打算直接攻击他的家.如果光是家就算了.但那个家里.还有他的老妈在.

    于是在刚看见16号要立马出手发射的时候.他就不顾一切的变成超级赛亚人就冲了过来..在怒意爆发的情况下.孙悟饭丝毫不知道.目前的自己速度竟然硬生生提升了几倍.这就让16号都产生了错觉.让他判断出孙悟饭的实力强大虽不强于贝特卡斯.但是他也不一定打得过.

    （如果孙悟饭都如此强大了.那么孙悟空目前又会强到什么地步.难道赛亚人真的是怪物吗！才三年不见就变强到这种程度！）

    16号表面上依然保持着沉默.但是内心中却掀起了翻天巨浪.

    “悟饭！”

    就在16号思考之余.忽然三道身影出现在孙悟饭的旁边16号顿时瞳孔一缩.

    正是孙悟空.比克.还有孙悟天！

    “爸爸！这家伙...”

    孙悟饭原本处于愤怒状态.但是看见孙悟空等人一出现.立马冷静了一点.实力也在不知不觉间降低了不少.之后又咬牙切齿的看着16号说道。但是还没有说完就被比克打断了。

    “老孙.这家伙果然没有泄露出一丝的气.难怪他能够毫无阻碍的潜入到这里.甚至连我们都没有发觉。真是奇怪的人类。”

    比克一脸冷笑样的看着16号说道。同时暗有所指..

    “这个是很奇怪.而且真是千钧一发啊.要是再来晚一点.琪琪就危险了。但是你又是谁呢？为什么要攻击我们！”

    孙悟空心有余悸的松了一口气.之后露出一个欣慰的笑容说道.同时眼神略带战意的看着16号.

    （这就是人造人类.竟然完全没有气散发出来..连我都感觉不到.或许只有用贝特卡斯叔叔版本的瞬间移动才能够找到这些家伙.难怪当年老爸他们吃了不少苦。）

    孙悟天则是仔仔细细的打量着16号.心中暗暗想到.在他们的时代.人造人几乎都没有遇见过.哪怕是未来的18号.也早就变成了原本的人类.更不要说亲眼见识了。这也让他有点惊愕和意外.

    （那个孙悟饭的实力又变弱了一些.怎么回事.在压制？还有孙悟空.比克.他们两个实力也不简单.恐怕孙悟空甚至比孙悟饭还要强。只不过.这个人又是谁？为什么没有他的一丝一毫的资料？）

    16号默默的打量着面前都盯着他看的几人.而他也“不以为耻”的打量着孙悟空等人.当瞥见孙悟天的时候.却暗自感到奇怪.

    （从长相上分析对比.和孙悟空的相似率高达86.7%..难道是弟弟之类的？但是从来没有听说过孙悟空有什么活下来的同胞啊？该死！）

    16号头一次感到了头疼.一想到盖洛博士竟然漏掉了这么多重要消息.16号简直是不想背这个可能被杀的“黑锅”了.

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。