    包晓珍那张清瘦小脸在眼前晃悠，沈从树豁出去，大声说道：

    “姐，就，就她了！”

    白芷故作不知，一脸嫌弃道：

    “什么就她呀，你这说的什么事，我娘一头雾水。”

    沈从树瞪着一双大眼：“不相看，就娶她。”

    “咯咯咯”一串串银铃的笑声响彻屋内。

    小少言也跟着咧嘴大笑，刚刚娘已经说过了，他有小舅娘了。

    整个过程非常顺利，不到十天，三媒六聘，其纳采、问名、纳吉、纳徵已走了四礼。

    两人都是大龄，都是家里的老大难的事。

    一家急嫁。

    一家急娶。

    此事异常的默契，婚期就定在三个月后。

    三媒六聘，只剩迎亲一礼。

    ————

    “扫兴，昨天去春风楼，那红儿姑娘被死老头给霸占了，害我喝了一桌闷酒。”

    眼前飘过一抹青色，正欲答话何公子，立即拉住刘全勇：

    “瞧前面的小娘子，嘿嘿，这身段身姿玲珑，不知那幄帽下是何颜色？”

    “哪，哦……那腰细的，走路像跳舞一般，妙呀。来，让公子我们……我们一块瞧瞧。”

    白芷提着药包，正失神中，娘是住县里还是去庄子上，原身爹，被她安排在庄子里……本能的，不太想他们过多牵扯。

    不过，娘说想爹了，想去庄子住段日子，夫妻一体，到也理解。

    突然幄帽帘唰的一把扯下，幄帽掉落了下来。

    那窈窕身姿，犹如出水芙蓉，肤如凝脂的玉面上一双琉璃双眼，会勾魂般，含苞带放。

    酒气冲天，大白天的两个醉鬼。

    找死！

    怎么放松了警惕，

    两个醉鬼先是失态的瞪圆了双眼，异口同声的说：

    “美！”

    “妙！”

    猥琐的挫着双手，直勾勾的盯着。

    “哟，小娘子。”

    两人眼珠子黏在白芷身上，白芷厌恶写满整张脸。

    偏这时有个不怕死摇摇晃晃过来了，直勾勾的盯着白芷：

    “哟，好一个标志的大美人，这皮子白的哟，摸起来一定滑溜溜的。”

    另一个不甘其后，双眼中尽是贪婪的邪念，迫切的试探：

    “可要哥哥们帮忙？”

    白芷勾唇一笑:

    “帮忙？”

    这一笑勾得人心骚动……

    刘全勇手脚并用歪过来，那狗爪子欲往白芷双手而奔：

    “放心，瞧这小手受累的，公子我心都碎了。”

    “啊……”

    话音然而止，白芷一脚飞去，那醉汉哇的一声倒地，脸上非但没露出惧色，反还哈哈大笑更加闹腾了起来。

    躺在那，污言秽语响彻不觉。

    “哎哟，小美人儿生气了。”

    “这姿势好，小娘子，来……来一脚轻轻的抚摸。”

    犯贱！

    白芷使上内劲，又是一脚飞去，刘全勇下腹被狠喘了一脚，他唔紧裤裆，夹紧双腿，痛的面色发白。

    何公子怕到：“你个贱娘们，轻轻，轻轻不懂？公子我来教你。”

    白芷两步并一步走到跟前。

    何公司还以为白芷示弱，脸上露出猥琐笑意。

    只见对面貌美小娘子一声冷笑。

    眼前一花，撞在墙面，一阵翻腾，有种张嘴就要喷出一口老血的感觉，唔住心窝，痛苦的呻吟。

    白芷收回右腿，冰冷的声音宛若魔：

    “青天白日就敢调戏女子，往日看来恶事没少做。真是没了王法！”

    悔气！

    以后出门子，还是把须眉带上，虽说收拾几个不打紧，但也脏了自己的脚。

    回到院子，白芷恶心的如同了一只苍绳，气愤难当，刚刚下脚轻了，下次别让我碰上，如碰上，非卸了他手脚。

    啊……

    要找美男相公洗洗眼。

    院中，方元璟正在给小少言讲书。

    白芷来回的游来游去，晃了好几趟。

    方元璟揉了揉紧凝的眉头：

    “娘子？何事？”

    终于理自己了！

    白芷无视弟弟小少言偷笑的眼神，自顾自的趴在方元璟胳脖上。

    “小屁孩，去去，找娘拿零嘴去。”

    一边打发了小少言，慢步停在书桌前，

    双手托腮，绽放出一抹笑，许就夏季已到，双颊妍红，一双琉璃美目异常耀眼。

    美目如画，娘子长大了。

    白芷捕捉到相公眼里的惊艳，身子前倾了几分，眼眸中漾起几分风情与促狭，拖着尾音，娇呼道。

    “相公……”

    方元璟伸手把耳边碎发，轻搂的放在耳边，“嗯”一声，浅笑，纤长浓密的睫毛，阳春白雪，暄染了整个眼窝如勾魂摄魄，

    啊……

    我不是在调戏相公么。

    怎么被美男相公，美色杀到片甲不留。

    有一个一直存在的事实。

    那就是！

    美男相公长得比她好看！

    白芷小嘴一撅，有股泄气般，眼色又浮上怒气丛生。

    方元璟轻笑：

    “怎么了？”

    白芷眼里闪过戾气：

    “碰上两个垃圾，想调戏我，口无责言。”

    方元璟阴气环身站起来，拉过白芷，上下察看。

    “没事没事，我这不是天天跟你学着，武艺精进不少，一般的人，那只有被我收拾的份。”

    方元璟严历的说：“以为不可以一个人出门。”

    嗯嗯……

    又想起在药门口一事。

    “准相公。你还记得酒令榜，酒诗傍首，那个叫风承中的书生吗？”

    方元璟：“相公！”

    白芷眨巴双眼，如秋水剪眸若夜空繁星，灵动好看，娇呼：“相公。”

    方元璟被取悦到，神色飞扬。

    “你还记得，我们酒令榜头名那个？有才气的，词意尖锐，锋芒毕露的。但字里行间，壮志未酬之感。听夫子说，原下过两场，皆因内容隐射朝庭。”

    方元璟：“如此怪才，自是记得。”

    白芷：

    “我今日在药房取药，见他被药房小厮赶出来，一脸愁苦，可见生活拮据。我们不是要找个账房先生嘛，我瞧着他合适。”

    账房？

    自命清高的读书人来做账房，这小脑袋瓜想的稀奇，凭他那本事，生活不应如此撩草，恐有内情。

    方元璟：

    “如此自命清高之人，那里会来做账房先生。”

    白芷眉稍飞扬，她可见惯了不懂变通的死书生，一生困苦。

    那历史书，野史上，一找一溜，百无一用是书生，原来明理识字可以给家人带人更宽裕的生活，因自视清高，不为柴米半折腰，最后落得个一生困苦。

    “人要活着，得活着，才能去追寻梦想，连命都没，饭都吃不起，家人生病也无钱买药，还追个屁！”

