    人族八国之大凉国，皇宫占卜台之巅。

    种天问负手而立，俯瞰大凉国都，目光深邃，表情凝肃。

    他的身后，丝丝缕缕的黑气飘荡，渐渐凝聚成一道扭曲的身影。

    “中山王都附近，有神灵陨落，查一查是谁干的。”

    扭曲的身影，声音也沙哑无比。

    种天问没有回头，只是淡淡道：“不必查了，事情我很清楚。”

    “中山国长公主梵泪熄，乃镇幽武帝黎不孤后裔，获得了《葬命神箓》的认可，是她最先对九彩真君出手。”

    “孔雀天池道女玄歌，乃孔雀后裔，以孔雀之羽召唤了天谴，让包括九彩真君在内的五大神灵，同时殒命。”

    黑影缓步走上前来，沉声道：“《葬命神箓》，孔雀，这些太古的东西，怎么会齐齐现世？”

    种天问道：“这些东西一直存在于世间，只是大凉天朝殒灭之后，你们便再不关心云灵大陆之事，被内心蒙蔽了双眼罢了。”

    黑影哼了一声，道：“黄土战神和松山老妪也受了重伤，他们的实力可不是那五位可以比的。”

    种天问笑了笑，道：“世界何其浩瀚，哪里不是卧虎藏龙？当骄傲掩盖了理智，他们早晚会遭劫。”

    “那位与姑获鸟关系甚密的神秘男子，本身的实力早于不可揣度，你们是知道他的存在的，重伤黄土战神，又算得了什么？”

    说到这里，种天问顿了顿，又道：“至于松山老妪，她太过狂妄，自己要去招惹道华剑，怪得了谁？”

    黑影语气森寒：“我来这里，不是要听你说教的，我要的是你把这些人抓起来，献给天卫，这一次他们很生气。”

    “办不到！”

    种天问直接道：“目前梵泪熄已然献祭灵魂给《葬命神箓》，天机被掩盖，已然算不出她在哪里了。”

    “何况就算占卜出来，也做不到杀死她了，《葬命神箓》过于神秘，谁敢去试？”

    黑影道：“那其他几个人呢？”

    种天问笑道：“孔雀道女，现在就在孔雀天池养伤，但那地方你们敢去吗？”

    黑影沉默了片刻，才道：“《孔雀道经》镇守天池，神灵亦不敢靠近。”

    种天问道：“至于另外的人，段小明的灵魂被囚禁在墓地天碑之上，你要不去试试？”

    黑影目光如炬，冷冷道：“哪个墓地，本尊这就去将他灵魂拘出来，让他承受雷劫之苦。”

    种天问道：“中山王都灵蕴山，幽泉魔蚕之墓。”

    黑影身体一震，张了张嘴，最终还是没说话。

    而种天问继续道：“那个哑巴女在玉琼圣山，说实话，有杀她的必要吗？玉明子虽然懦弱，但都打上人家山门了，玉琼圣山那些历代老古董，那还不提着道华剑跟你们杀一场？”

    “风无相和那条龙倒是可以杀，但天机掩盖，谁知道他们去哪儿了？”

    黑影道：“连你也找不到他们在哪儿？”

    种天问长长叹了口气，道：“老朽找不到的人可太多了，前段时间东魏出现了一个人，叫做易安，是易神风的后代，突然消失，我也没找到他。”

    “易神风的后代？易神风？”

    黑影的语气都高亢了起来，整个人都绷紧。

    他沉声道：“你帮我注意着，若有那风无相的消息，随时向我汇报，我要立刻将易神风后代的消息，禀报上神。”

    说话的同时，他便化作了丝丝缕缕的黑气，消失在了占卜台上。

    种天问依旧俯瞰国都，表情平静，目光却变化不停。

    ......

    姬武国都往东八百里，有一城池，因产香而得名，曰香山城。

    城池繁华，深夜有人不归。

    顾惊涛打了个酒嗝儿，拍着肚子偏偏倒倒走出赌场。

    “老王八蛋肯定出老千，老子早晚弄死你。”

    他骂骂咧咧的，往前走着，看着一个十六七岁的女子，表情便变得暧昧起来。

    “妞儿，爷今天心情不爽，就拿你开刀了。”

    他一把扣住这姑娘的肩膀，将其扛了起来，大笑着朝前走去，手掌还在对方臀上用力拍了几下。

    “放开我！”

    小姑娘惊慌失措，而四周路人无一人敢出手帮忙。

    在香山城，没有人不认识顾惊涛。

    因为他是钓鱼山庄的嫡系弟子，是单老叟的第七位亲传徒弟。

    他四十岁，修为便已达到了归真境巅峰，在香山城罕逢敌手。

    强抢民女这种事，他不少干，事后花钱了事，官府都不敢管。

    小姑娘也知道对方身份，所以已然是眼泪汪汪，知道自己难逃一劫了。

    走进了奢华的房间，将小姑娘扔在床上，并开始脱衣服。

    他狞笑道：“我一般不杀人，但今天输太多了，便尝尝女人在濒死状态下做那种事，到底是个什么反应，想想真是让人期待啊。”

    小姑娘脸色瞬间变得惨白，跪在床上颤声道：“顾爷，求您别杀我，奴婢什么都愿意做。”

    “不杀你？这事儿是你能说了算的么？”

    顾惊涛狞笑出声，大手朝小姑娘喉咙抓去，一把扣住。

    他冷笑道：“告诉我，你叫什么？”

    小姑娘吓得泪流满面，道：“顾爷，奴婢依琴，请顾爷饶命啊。”

    “饶命？哈哈哈哈，你...”

    话说到一半，顾惊涛的声音突然停止。

    他死死盯着床边，不知何时，那里竟然站着一道黑影。

    黑影身体似乎隐藏于黑暗之中，目光猩红，如死神一般悄无声息。

    “谁！你是谁！敢闯老子的房间！”

    顾惊涛一把将小姑娘扔到一旁，目光锁定着那道黑影。

    黑影发出了冰冷的声音：“你不需要知道我是谁，你只需要知道，你是钓鱼山庄的弟子，你是林天赐的外甥，你还犯下了滔天罪恶。”

    顾惊涛冷笑道：“我的事，你也敢管？”

    黑影道：“在这个混乱的世界，总该有一些规则存在的，如果规则管不了你，那阎罗，自然就会降临。”

    话音落下的瞬间，黑影的目光陡然变得璀璨，猩红的两道光，直接洞穿了黑影的头颅。

    顾惊涛瞪大了眼，他到死都没明白，对方为什么要杀自己，又是用什么手段杀的自己。

    他倒了下去，全身抽搐，已然临近死亡之门。

    小姑娘看到这一幕，吓得惊声尖叫。

    黑影没有管她，只是伸出右手食指，透出灵气，在地上写下了龙飞凤舞的字——

    “复仇的恶灵，乱世的阎君。”

