    第133章 唐三：我坑了爸爸？

    现在，他心心念念的人，就在眼前，奇迹般的活生生！

    做梦，美好的梦一样。

    这样也好，不知何种原因，总归算是一家团聚了。

    阿银应该不会嫌弃他这幅模样吧。

    毕竟，他们是真爱。

    一切，都突然转变的好了起来，命运弄人。

    然而眼看就要触碰到阿银的时候。

    阿银直接挣扎着，甩出几根巨大的蓝银草。

    啪。

    “别碰我！”狠狠的抽出去。

    她当初的付出，以至于生命，魂环，魂骨！

    对人类来说都是无比珍贵的东西，还有一腔情感。

    一个儿子。

    不应该是现在这样的回报。为何，感觉她蒙在鼓里，被欺骗了……

    再次重来，如何能承受这种背叛！

    儿子到底是谁的！我的亲儿子，又在哪里！唐昊还装模作样不知情。

    越想脸色越发惨白，精神折磨的痛苦。

    但是已经隔了六年，呵呵，质问她都懒得去质问。

    否则恐怕只会让自己更加失望。眼见得为实！她的感知不会出错。

    唐昊毫无防备，直接被抽飞出去，撞在远处的废墟中，震起一片碎石。

    猝不及防，懵了。

    胸口火辣辣的血淋淋的伤口。

    眼睛里难以置信，阿银怎么会伤害我，阿银难道忘记我了。

    内心如同惊涛骇浪，一念天堂，一念地狱。

    他只是想拥抱自己的心心念念的爱人，为何她变得如此陌生。

    竟然忍心对他出手，想当初，她可是愿意献祭的啊。

    “阿银！我是你的昊哥，有什么话我们回家说。”

    一定是阿银对他产生了什么误会。

    “别叫我阿银！”然而，阿银仿佛长了刺一样，难以接近。

    直接又是两道蓝银草，抽在唐昊身上。

    唐昊被再次抽飞出去，疼的呲牙也顾不得。

    彻底懵了。两次出手，就不是误会了。

    阿银变了。

    “阿银，看，那是我们的儿子，你的小三啊，有什么误会，跟我回家说。”不死心，挣扎着站起来。

    唐三也是不知道突然出现的妈妈，为何又突然如此暴躁。

    简直六亲不认，家暴现场。

    打的爸爸血淋淋的。

    爸爸都没有反抗一下，这还不算是爱？难不成其中有什么误会。

    连忙配合爸爸，叫道：“妈妈……”

    还是说妈妈出现的非常诡异，被人利用。

    值得沉思。

    根据玄天宝录……暗器准备好。

    “别叫我妈妈！我不是你妈妈……”阿银听闻，直接愠怒轻喝。

    不是我的儿子，叫什么妈。叫你爸就够了！

    然后转身就走。

    失望了。

    儿子不是自己的，昊哥也不是当初的昊哥，他，背叛了她的付出。

    她，死过一次，死的不甘，不值！

    付出有多大，现在就有多大的痛苦！

    唐昊根本不死心。

    “阿银，有什么误会，听我解释，阿银，别走！”声嘶力竭。

    阿银听闻，善良本性还是让她于心不忍的停留驻足。

    “那你告诉我，他是谁！”也没有回头的质问。

    他自然指的是唐三。

    哪怕知道结果可能不是她想要的，也想听唐昊一句解释。

    “你答应过我，照顾好我们的儿子！”此儿子，非彼儿子。

    差点儿就哭了，但是忍着。

    她已经失去过一次生命，这一次，无论如何也要珍惜。

    更何况，这条命，是那个少年给的。如今她还有主上！

    本以为主上出现是他们一家团聚的阻拦，和另一次重蹈覆辙痛苦的根源。

    没想到，却是她的心灵靠山。

    唐三反应很快，莫非我的身份被她认出来了？

    不可能。

    我爸爸就是唐昊，那么妈妈必然也是阿银，还有我的双生武魂就是证明。

    唐昊被突如其来的问题，问懵了。

    莫名其妙，没想到阿银竟然在想这个问题。

    “阿银，小三就是我们的儿子，他就是你的儿子。”

    绝对不可能抱错，他也没有丢弃和阿银的儿子，重新换儿子。

    阿银怎么会怀疑这一点。

    紧接着说道：“小三，快，召唤你的蓝银草给妈妈看看。快。”

    他也怀疑过，自家儿子天生手段奇特，古怪的成熟。怎么可能逃得过封号斗罗的感知。

    但是，确实没抱错啊。

    唐三听闻，立马配合的召唤蓝银草武魂，呈现给阿银看。

    他也不知道为什么妈妈不认他，还怀疑他。

    赶紧证明自己。

    阿银转身。

    目光噙着泪花，没有落出来。

    确实是蓝银草武魂，但是，这依旧不是我儿子！

    按理来说不会错，但是她无法说服自己内心，接受唐三给她的那种灵魂陌生感。

    当作自己儿子。

    唐昊心头紧张，“阿银，你看到了吧，小三就是我们的儿子。我们保护的儿子，他还有另一个武魂昊天锤。我们儿子是罕见的双生武魂天才。”

    阿银认为唐昊这时候还在欺骗她，不说实话。

    殊不知，是唐三坑了他爹，爹背锅。

    呵呵了，找个借口。

    “那你就是如此照顾儿子的？为何他这幅模样！头发没了，还穿着女人的衣服，伤痕累累，你就是这么对我们的亲骨肉！”

    她之前还担心他们父子没有她，照顾不好自己，受了苦，受了生活的累。

    被其他势力刁难，逃亡，流离失所。所以他们什么样子，她都可以不在乎。

    现在却成了她摆脱内心痛苦的借口。女人疯狂起来，一点儿错都是大错，可以抓！

    唐昊一阵颓废，“阿银，是我对不起你，都是我的错，跟我回家，有话好好说，这里很危险。你不应该来这里……”

    说到这里，唐昊声音戛然而止。

    心里一咯噔，对啊，阿银怎么会出现在这里。

    刚刚因为见到阿银，内心冲击，本能的忽略了这一点。

    现在反应过来，就算有了机遇阿银能复活，也不可能轻易出现在这里的才对。

    不对劲儿，有古怪。阿银怎么可能这么对待我唐昊，她那么善良好骗。更没理由不相信儿子的真实性。

    更何况，儿子本来就是真的。

    阿银听的一时间还真心软了，或许她也想听个更加合理的解释。

    或许他也不知情也是可能。

    需要给昊哥机会。正准备开口……

    也是这时，同时唐昊思考的时候。

    唐三直接说道：“妈妈，爸爸很想你，爸爸因为你当初的被迫献祭，痛苦不堪，整日饮酒消愁，麻醉自己，颓废生活。”

    “我照顾爸爸这么多年，我知道他是最爱你的。出去找其他女人，都是找的武魂蓝银草的啊。”

    我，唐三，直男人设。

    爸爸就是这样爱妈妈的，爸爸也很痛苦，很想妈妈，这都不算爱？这时候他必须得站出来说一句实话，挽留，一家团聚。

    阿银听闻，彻底心碎了。

    没想到他这么无能，颓废丧志，白瞎了她的倾心献祭，甚至报仇都没有，还需要儿子来照顾他。

    更别说现在儿子都是假的。

    到嘴边的话，也说不出来。转身就走，没有丝毫理会唐昊和唐三。

    仿佛不是说给她听的一样。

    该结束了。生性善良，哪怕这时候，她也不忍心再次伤害了。

    唐昊听闻，则是脸色都绿了，恨铁不成钢。

    但现在可不是追究儿子的时候，他也有自己的心思。

    直接说道：“你到底是谁，你不是我的阿银！”

    现在反应过来，阿银身上根本没有魂兽的气息。

    更何况，阿银就算复活，也应该在森林中，而不是在人类的地盘，诺丁城他们身边，也太巧合了。

    更不会如此对待他，甚至对他大打出手，还不相信儿子的真实性！

    明明他没有欺骗阿银，阿银为何又如此反常。

    综上所述，阿银，假的！

    一定是有人冒充，想暗害他们父子！

    阿银不可能复活，一定是那头魂兽的诡异手段。所以，儿子现在说了不该说的话，他也丝毫不惧。

    阿银怎么会知道他的真实状态。

    然而，阿银听闻，理都没有理会，也没有停下脚步，哪怕是迟疑一瞬。

    唐昊见状，正准备出手拿下这个说他儿子假的假阿银……

    (本章完)

