    “你是说，那个冒牌货逃到了晋国，得到了继任晋王的李嗣源的支持？”

    姜云卿摸了摸自己的下巴，目光不由变得凝重了起来，这下子事情变得有些不妙起来了。

    “嗯，昨夜加急传回的消息，李嗣源不仅率兵阻挡了酆都鬼骑的追击, 还十分高调的要将那个冒牌货迎回太原，现在应该已经在回太原的路上了！”

    女帝坐起身来，肯定的点了点头，消息是使用最新的阴符传回来的，真实性毋庸置疑。

    无法判断这是不是李嗣源与那个冒牌货的伪装，但毫无疑问的是，李嗣源与那个冒牌货肯定合作了。

    毕竟, 在此之前, 这两人就已经勾结在一起了。

    “唔，让我想想！”

    姜云卿的思绪飞速发散开来，将自己已知的信息以及自己的猜测交织成一张巨大的信息网络，从中筛选有价值的关联结点。

    女帝见姜云卿陷入沉思状态，轻轻的朝身边的两名侍女摆了摆手，屏退了左右，起身抱着姜云卿的胳膊，缓缓的牵引着姜云卿在床榻上坐下。

    姜云卿的脑海中，将所有筛选出来的结点重新汇聚成有用的信息段。

    当初在乾陵时，李克用并没有亲自动手杀李嗣源，只是逼迫李嗣源自裁。

    而此前，李嗣源与万毒窟应该算是两条平行线，从未有过交集。

    所以，巫王助李嗣源假死，应当和李嗣源本身并无关系，应该是受了袁天罡之命。

    那袁天罡救李嗣源的目的何在？

    单纯的只是为了对付李克用？为了应对李克用埋伏在藏兵谷外的火药军队？

    恐怕不是，这未免也太不符合袁天罡的行事风格了。

    李嗣源此人, 无论是心机, 还是手段，都是上乘，真正论起手段来，即便是李存勖，也未必是李嗣源的对手。

    以袁天罡的行事风格，断然不可能为了解决一个麻烦，而重新制造一个新的麻烦。

    如果非要如此，那这个新的麻烦必然还有着更大的用处。

    嗯，李克用与李存勖相继身死，若是无人出来稳定局势，不论是三晋，还是李存勖承继的大唐，都会在短时间内陷入分崩离析。

    使得好不容易归拢起来的部分河山，再次分裂成许许多多的大小不一的蕃镇，然后再被各大诸侯蕃镇打击、拉拢，逐渐明朗的局势重归混乱。

    袁天罡虽然不在乎这天下人的死活，但这无疑是在给李星云重塑大唐江山人为的制造困难，这也是他不想看到的。

    袁天罡也不会看不到这一点，所以他选择李嗣源成为这个稳定局势的人。

    抛除主观因素, 即便是姜云卿, 也不得不承认，李嗣源确实是稳定三晋局势的最优选择。

    李星云或许靠着“李唐后裔”这个名头，可以让局势快速的冷静下来。

    毕竟，名义上大家都是唐臣！

    但如此一来隐患实在太多，三晋之地多是追随李克用纵横天下的老人，大多是承了李克用这么个桀骜不驯的沙陀人的一些桀骜的性子。

    即便李星云是正统，但这人心依旧难平。

    故而李嗣源是最佳选择的同时，也是唯一的那个选择。

    而且此番之下，袁天罡只怕还隐藏着另外一层心思——给“李星云”开挂！

    李星云有着日益强大的岐国做后背，又有姜云卿在一旁相助，“李星云”想要与之抗衡，实在机会渺茫。

    “李星云”苦心谋划商洛，稍一不留神，就被李星云轻易反杀。

    实力完全不对等，与其说是用来历练李星云，还不如说是给生兵蛋子用来练胆的猎物。

    谷悭

    不过，有了三晋做后盾，“李星云”完全就有实力和李星云硬碰硬了。

    这一波啊，这一波完全是策划有预谋的加强。

    看来，接下来的这一段时间，又有得忙了！

    “对了，蚩梦呢？”

    姜云卿的话一出口，女帝先是愣了一下，随即便投来一个白眼，眉眼间尽是幽怨。

    “我道你想了半天在想什么？原来是在想那个小贱人！”

    “额～不知语气，不至于。”

    感觉到女帝身上飘出来的那股醋味，姜云卿感觉有些汗颜。

    “姬如雪中蛊了，李星云那小子犟得很，刚才是被我‘强制’去休息了，趁这段时间里，赶紧找蚩梦去看看，凤翔医局的廖大夫我也让阳炎天去请了！”

    女帝闻言有些疑惑，“姬如雪怎么会中蛊的？”

    中原又不是娆疆，哪那么的蛊啊巫啊的？

    忽然，女帝像是想到了什么，面色一凛，“难道是那巫王蚩笠动的手？”

    女帝可是记得当初在藏兵谷，姜云卿在巫王手下保下了蚩梦，并出手重伤了巫王的。

    而且当初，李嗣源也是巫王从李克用手上救下来的，而李嗣源之前又是投靠的“李星云”，似乎巫王与这些人勾搭在一起，也很合情合理啊！

    “不排除这种可能，还是要让蚩梦先看一下，如果是巫王下的手，万毒窟的手段想来是瞒不过蚩梦的。”

    姜云卿肯定的点了点头，现在的局势发展早就脱离的原来的轨迹。

    当然，也可能是后续新出的他所不知晓的距离，他记得自己当时看动漫的时候才第二季，谁知道后面会不会有第三季、第四季、第五季什么的呢？

    总而言之就是，他已经失去了先知先觉这么一项优势了。

    这是一件悲伤的事情，不过好在，他现在也不是当初那个即便有着先知先觉也只能在小水洼里扑腾的小鱼小虾了。

    “那我们的得尽快了，蚩梦若是能解蛊还好说，若是解不了，我们得早做准备了！”

    女帝对于蚩梦的称呼总算是回归了正常，大事大非当前，女帝还是很明事理的，毕竟在岐王这个位子上呆了十多年，格局可不是一般女人能比的。

    姜云卿所喜欢的，也正是女帝的这一点。

    一个能与自己相辅相成的老婆，谁不喜欢呢？

    “所以，蚩梦人呢？”

    姜云卿耸了耸肩，回归了自己最初的话题。

    女帝眉目微动，认真的想了想，“不是在膳房偷吃，应该就是在云梦小院睡觉。”

    “嗯？”

    姜云卿闻言，顿时朝着女帝投去一个疑惑的眼神，“你怎么会这么了解？还有云梦小院什么地方？我怎么不知道幻音坊还有这么个院子？”

    面对姜云卿的疑问，女帝还给姜云卿一个白眼，“哼，你自己去看看不就知道了？”

    说着，女帝便甩开了姜云卿的手，朝着殿外走去。

    “唉？我的问题里有触犯到什么禁忌吗？”

    姜云卿挠了挠脑袋，百思不得其解，女帝走的很快，他只能带着满腔疑问跟上。

