    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “好大的胆子，竟 然敢在金光洞撒野！”

    周豹的声音不大，但是却清楚的传遍了整个酒楼，语气中充斥着的冷嘲热讽之意，只要不是傻瓜就能够听出来这厮对于金光洞很不爽。

    周豹轻轻的抬头，看着二楼包房门前站着的几个少男少女，再看看被自己点着额头，跪在地上，仍然张牙舞爪想要反击的少年，指尖力度徽吐，指下格少年顿时白眼一番，倒在了地上。

    “大胆，竟敢如 此狂妄！”见到少年突然倒地，楼上的几名少男少女大惊失色，虽然还是有些忌惮周豹的实力，但是面对此情此景，却不能不出手，一时之间，剑气四射，八道剑气，全都锁定了周豹，袭杀而来。

    “不自量力的小子 ！”周豹冲杀而来的几名少年，周豹看也不看一眼，那八道剑光在距离他身体一丈的地方都被阻住了，淡金色的光晕一闪。剑郄二，人飞 ！

    八个人影被弹飞子出去，撞倒在酒楼内的墙壁之上，强大的冲击力让整个酒楼都晃动了起来。

    “啊一一！”

    “不好，十 ！

    “楼要塌了，快 跑啊一一！”

    瞬间，整个酒楼乱成一团，里面的食客就算是没有武功，但也看出来了，这是武林高手之间的争斗，根本就不是他们能够卷入了。

    刚才还眉开眼笑的那个小二此时已经满脸苦色，夹在人群之中逃离了酒店，手里还紧紧的攥着周豹刚才给他的那锭金子，周豹是他引进酒楼的，出了这样的事情，老板怎么会与他干休，还是老实一点，自己离开比较好，反正手里有了这么一锭金子，就算是将来自己做生意，也算是有了一点本钱了。

    人群噪、裘，冲出了酒楼，在酒楼之 外，以周豹为中心，分为两股，几个呼吸之间，就跑的干干净净，甚至连酒楼的老板都跑了出来，一边跳脚，一边在街角观看，心中祈祷金光洞主保佑，自己的这个小酒楼可不要真的被毁了。

    “罡气？！”这世 上毕竟还是有识簧之人的，一看到周豹身体周围荡起的光晕，楼上剩下的向名少年神色都是大变，谁也没有想到，这在酒楼吃饭也能磁到强者，这实在是太出乎他们的意耠之外了。

    不过想想这里是什么地方，刚才出 手的那几个人是什么身份，楼上剩下的少年的心便又平静了 下来，在金光洞的势力范围之内重伤金光洞弟子，这简直和战死没有分别，想到这里，他们的胆气一个个的又硬了起来。“阁下武艺高强，在下佩服，不过，出手如此之重，难道不觉得太过分了吗？！”其中一名少年朗声喝道。“你又是谁，金光洞的？！”“平州李氏，李纶！”少年抱拳道，年纪不大，却颇有一番气势，这绝不是普通家族能够培养出来的。“李纶？！”母豹微微一怔，忽然问道“李绣是你什么人？' ”“李绣？！”听到这个名子，李纶神情微微一僵，闪过一丝不自然来“李绣正是在下堂弟，阁下听说过他？！”听说过？

    当然听说过了，这大晋朝中四大少年强者之一的李绣，有谁没听过，虽然他们的名号与周豹相比并不算十分的响亮，但是却足以让这帮少年仰视。少年七品啊！

    这样的妖孽天资，可不是什么人都能有的，便是李氏这般的千年世家，也是千年难出一个，所以，当李绣突破了七品之后，立刻成为了整个李氏的希望，也被内定为平州李氏下一任的家主，而当李绣在周豹的帮助之下，获得了 纯阳法器八极玲珑塔之后，这未来家主的地位便真正的牢不可破了。

    这时李氏来说是一件好事儿，但是对像李纶这样同样有资格竞争家主的人来说，无疑是十分残酷的，过早的失去了所追求的目标，或多或少的，心里面前有一点不甘，有一点异样，但是不甘也好，异样也罢，他们也都知道，这辈子恐怕很难对李绣的地位造成威胁了，少年强者的头衔是恐怖，但是以一个世家大族的力量，倾尽全力去造就一个也不是不可能，问题在于纯阳法器，当李绣得到八极玲珑塔的消息传到平州的时候，家族中的年轻一代全都绝望了。

    失去了家主这一奋斗目标，这一代的李氏年轻人似乎把所有的兴趣都转移到了其他的方向，尽管修炼武功，但是再也没有之前那么热衷了。也正因为如此，李纶才会跑到这里来参加这个聚会。

    “你是李绣的堂哥？！”望着李纶面上傲然的神色，周豹笑了“如果我刚才没有听错的话，你们在楼上谈的好像是诗词歌赋啊「你们李家不是以武立族的吗？怎么，对自家弟子还有这方面的要求 ！”

    一句话问的李纶老脸大红，说实在的，尽管已经失去了对于家主之位的竞争力，但是对诗词这种东西，他也是不擅长的，这一次之所以会参加这个聚会，一来是碜于情面，二来呢，则有他自己的目的。至于他的目的是什么，在这里却是不好表露。“文章之道，乃 圣人之道，无论是哪个世家都要重视，难道阁下认为 光凭武力，就可以治理好天下吗？ ！”

    见到李纶张口结舌，在他身旁格一名文士打扮的少年接口道「日光灼灼的看着周豹，眼中闪动着奇异的光芒。

    “有趣的小子 ！”周豹毫不犹豫的迎上了他的目光，笑道“治理天下？治理什么天下？你是哪家的小子，好大的口气，小小年纪就想治理天下，倒是挺有志气的？！”

    这明显小觑对方的语气让对方的气息猛的一滞，这少年看周豹的打扮，以为周豹也是一个和他一样的文武全才的家伙，所以还想要和他辩一辩，没想到周豹根本就不给他这个机会，反而开始以一种刻薄的语气来嘲讽他，这是他最不能容忍的。“在下明义经院方铁衣！”“明义经院？你是明义经院的人？！”听到方铁衣白报来历，周豹有些意外，看着方铁衣的日光也显得有些不善起来。

    “不错，我正是明义经院的弟子「”方铁衣身体一挺，傲然道“阁下年纪轻轻，就有一身不凡的武艺，的确是令人惊讶，但是若是仅仅只有强横的武功，而没有与之相应的德行，就算是你的武功再高，也不值得别人佩服，相反 还会遭到世人的唾弃，遗臭万年 ！一席话，说的沛然大气，让人不禁击节叫好。

    “遗臭万年，呵呵，知道我为什么这么讨厌明义经院吗？就是因为你们明义经院出 来的家伙，个个都有口臭，每次见到你们我都恨不得把你们狠揍一顿，揍的你们张不了 口心情才能舒畅。”说到这里，他轻轻的叹了一口气“你是明义经院的弟子，对吧，你很有志气对吗？你一身傲骨对吧，我是奸邪中人，注定要连臭万年，对吧？！”

    一连几个“对吧”把众人说的一愣一愣的，但是就算是傻瓜，也能够听出这个青衣秀才语气中的冷冽之意，那是一种刺骨的冰寒杀意，仅仅是语气，就让人不寒而栗了。

    方铁衣微微色变，他不仅仅是满腹经纶，还有一身不俗的武艺「虽然他现在根本就无法看清这个青衣秀 才的真身实力，但是仅仅从他这几句话中散发出来的那一丝冷冽的杀意，便可判断，对方实力深不可测，甚至，不是一个仅仅刚刚步入强者境的强者，而是一个八品，甚至九品的强者，但是，这可能吗？就算退十万步讲，对方是一名九品强者，那又如何呢？这里是什么地方？

    这里是岭东馈，是金光洞的势力范围，天下间，除了脑子坏掉的强者之外，还有谁有这个胆子跑过来闹事，除了一一

    忽然之间，他的脑子一转，望着周豹的日光之中闪过一丝震惊，脑海中闪过了关于西北某个强横存在的无数传言与描述。

    他是明义经院的弟子，对于周豹的资料，他所知的可不是传言，而是事实的真相，甚至包括他的模样，这世上虽然没有相机，但是却有无数神妙的神通，能够 持人的样貌准确的描述出来，尽管这些神通对于普通人来讲十分的遥远，但是对于方铁衣这个明义经院的弟子，却并不陌生。

    他是看过周豹的画像的，但问题是，周豹现在的形象与以前的打扮很不一样，所以，他一时之间没有认出来，直到周豹发出那一系列冷冽的蕴含着杀意的声音，他方才意识到事情似乎已经完全脱离了他想象中的轨道。

    是的，这世上是基本上没有什么有理智的人会孤身一人跑到金光洞的势力毙- 围下闹事，除了，除了，除了 西北的那只豹子 ！

    方铁衣的表情转换瞒不了周豹，周豹看的清清楚楚，一丝淡淡的嘲笑从他的嘴角边弯了起来“看来，你是认出我了，是吧？ 这样也好，也省得我多废口舌和工夫了，你既然是明义经院的弟子，那么，我便给你一个机会证明一下明义经院的傲骨和刚烈，两个选择，第一，从楼上爬下来，爬到这外面来！”他的手，延着楼递的路线，慢慢的比划到门外，嘴角的笑意越来越浓烈，在浓浓的笑意中，吐出了第二个选择。“第二，死！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>