
但，暮云初既然已经盖上了他的印章，有了他的气息，就只能是他的。

更何况，还有他的龙魂印记。

虽然暮云初用某些方法解除了……

没人知道，龙魂印记是不可能解除的，并且随着彼此之间的亲密，龙魂印记会越来越显现。

暮云初打上了他帝夜冥的印记，永远别想逃脱。

男人此时的心思——唯有将暮云初强势锁在身边，就算折断她的手脚也要捆缚在身边！

帝夜冥凉凉地看向了云煞，“继续派人跟着，蓝司的任何动向都要与本王说。”

云煞额了一声，心想，这不是完蛋了吗？

主子对一个男人如此在意了？

而且对方还是暮云初。

那云初世子虽然已经不是废物，可是……可是那是个男人啊！

这要是让老夫人知道了去，定然要发怒。

云煞迟迟没动静。

薄唇蠕动了两下。

欲言又止。

明显是有话要说。

但，帝夜冥没那心思看他说话。

男人负手，抬步走回了自己的院落里，没给云煞说话的机会。

云煞站在原地狠狠跺了跺脚，可真是郁闷极了。

此时，雪凰兽立在了他的肩上。

云煞说：“赶紧把事儿告知圣境的老夫人才行！”

雪凰兽：“噶？这样的话，岂不是更糟糕？”

老夫人知道了，肯定会赶过来“棒打鸳鸯”的吧？

等等，这个词语好像哪里不对劲？

……

翌日。

暮云初骑马去往魔帝城。

两个宝宝被放在了御龙山庄。

魔帝城可不是一般的城池，普通人进去能瞬间化作骨血，更何况还是两个孩子。

她却不担心。

血魔忍不住吐槽：“这个雪凰兽，该出现的时候不出现，不该的时候偏偏跑出来。”

毕竟，他们今日一早就不见雪凰兽了。

暮云初淡漠地说：“无所谓，毕竟是个眼线罢了。”

血魔登时闭嘴了。

九皇叔的眼线罢了，他们不应该为此在意的，确实如此。

暮云初策马而行，却隐约感觉到身后有人始终跟随。

她骤然回头，也不见路上有人。

这气息，不是帝夜冥。

而是——

果不其然，就在她第三次回头时，那人忽然策马而来，毕竟了她。

“陛下果然跟我心有灵犀呀，这么容易就察觉到我了呀！”正是蓝司那妖里妖气的男人。

他凑近后，笑眯眯的，眉眼弯弯。

听见这话，暮云初只是很无情地撇了撇红唇，轻嗤了一声：“察觉到你，不过是你太没有存在感了。”

蓝司佯装伤心，但心情还是极好的。

暮云初身边没有帝夜冥，那可太好了！

他淡淡地轻轻撩了撩发丝，眉眼轻佻而含着魅惑，“陛下，我跟你一路呀，你反正都要去魔帝城，我与你一同去，也好护着你呀！”

闻言，暮云初略有些嫌弃地扫向他。

很显然，是觉得他在逗她。

就这？

蓝司这家伙，还护她？怕不是她护他吧！

暮云初啧啧地摇摇头，“你别跟我去了，到时候还要拖我后腿。”

语落，扬起马鞭，冲了出去。

同样骑马的蓝司眼瞧着她以极快速度冲了出去，在后面嗷嗷叫道：“别呀，等等我呀！”

立马一夹马肚，追随了上去。

蓝司可着急了，甚至有点担心自己会不会被她抛弃在后。

幸而，他追到了暮云初。

二人的距离相差不太远。

蓝司说：“陛下，你好无情喔！”

“闭嘴！”暮云初突然觉得这货有点聒噪了，“你最好安分点，不然我就宰了你！”

被迫闭嘴的蓝司还是发出了嘤嘤嘤的可怜哭音，“陛下好凶残喔，对别人就好声好气，对我好凶。”

他佯装可怜地捂着胸口，“难道，这就是传言中的，打是情骂是爱吗？”

暮云初听见这话，嘴角可真是抽搐得厉害。

她转头，狠狠剜了他一眼。

仿佛在看一个傻瓜。

这家伙……是越来越不要脸了。

她自认自己的脸皮够厚了，没想到有比自己更厚脸皮的，绝了！！！

此时，二人走远后，虚空被撕开。

一道挺拔修长的身影从虚空中踏出，男人幽邃的视线落在远去的二人，眸光深沉极了。

身后跟随的云煞，则是一脸紧张，“主子？”

这……主子该不会这时候打翻了醋坛子吧？

最可怕的是，知道暮云初要去魔帝城，竟然还眼巴巴地追着。

这这这算哪门子的事呀！

帝夜冥忽然侧头，寒凉的视线冷厉地剜着云煞，“刚刚，蓝司叫暮云初什么？”

他若没听错的话……

他分明听见，蓝司叫暮云初——陛下？？？

这算什么？

东玄国君竟叫别人为陛下，这算什么？

闻言，云煞也恍惚想起，好像是真的有这么一回事。

可是……

令人匪夷所思呀！

……

虽是快马加鞭，暮云初他们还是整整耗费了两日才抵达魔帝城城门口。

虽然她在这匹灵马身上注入了不少灵力，可马匹终究还是有点不带劲，对她的灵力并不能完美地吸收。

城门口，她勒住马缰。

风扬起，挺拔左立在马背之上的暮云初轻轻眯了眯眸子。

别人没有瞳术的，是无法瞧见她血瞳之中的景色。

但此时……

她的血瞳之中看见的场景，全然不同。

远处，是一群群魔灵在城门口徘徊，来去自如。

自然也有身着侍卫衣装的魔灵立在门口，阻挡了这些魔灵的去路，一个个检查。

蓝司亦是停在她的身畔，没有贸然进入。

他微偏头，眼神微怔。

暮云初绯衣衣袂翻飞，红瞳微眯，眼神冷冽。

可他知晓，陛下定然是察觉到什么了，所以才会突然停下。

可以他现在的眸子去瞧，什么都没有。

蓝司挠了挠头，问：“陛下，咱们不进去吗？”

“魔灵，知道吗？”

蓝司讶然。

他点点头，“有所耳闻，就是生活在魔界的人，进入到人界后以魔灵形态出现，常人是看不见的。这些魔灵一但来到人界，以吸食人魂为食物，但一旦吸食就无法返回魔界。”

这事儿，听起来挺匪夷所思的。

在玄月大陆流传着一本书，记载着这六道轮回的所有事。

包括六道中的一道，都记载得详细极了。

倒是这九族，却独独没有写。

六道轮回，九族一神——这是那本《虚空志》的最后总结话语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022833"  chaptername="第97章  印记，永远别想逃脱">加入书签</a>
</div>
