    九灵元圣清楚李长生的心思，他随口说道：

    “吕崇明和那蛇族圣女，已经去了东荒海深处，听说他们想要潜入那东荒海中的仙山，不过吕家的人倒是在这里。”

    九灵元圣这么一说，李长生对目前的情况也多了一些了解。

    想要利用吕崇明这一条线索，看来短时间是行不通的。

    “元圣老大，那海外山脉，真的能降临到东荒海中？”

    李长生很是好奇的询问起来，那些神山的虚影出现已经数年之久，而且也确实是在慢慢凝实。

    但若说真的降临东荒，李长生多少还是有些不信。

    毕竟从虚无之中出现一片山脉，这种事情太过于骇人听闻。

    九灵元圣摇头说道：

    “这种事情我也从未经历过，不过一旦那些神山降临，恐怕就会发生许多变数！”。

    九灵元圣显然对这种神山降临抱有保守的态度，他并不认为这会是一种好事情。

    李长生点头，他也不知道那海中的山脉来自何处，可这些外来的神山一旦降临东荒，必然会改变如今的格局。

    众人在兴隆岛上居住了下来，李青山和烈焰雄狮天天陪在九灵元圣身旁，聆听他的教诲。

    李长生则和狻猊他们研究着对付御兽山的事情，那御兽山基业庞大，根本不是现在的他们可以撼动的。

    就在几人暗中商讨之时，一场巨大的变故让他们不得不改变了计划。

    在东荒海中，一座数万丈的神山从海中拔地而起。

    这神山过于雄伟，与其说是一座山，倒不如说是一片连绵的山脉。

    “这种山脉，是从东荒海中耸立起来的，并非那种虚空中的山脉降临！”

    九灵元圣看着眼前的变化，他眼中神光璀璨。

    “那山中仙气环绕，灵光闪烁，应该是有大机缘。”

    青狮兴奋的看着极远处的山脉，他脸上满是渴望之色。

    “咱们这就去看看，恐怕这一次会有不少强者要进入其中。”

    九灵元圣开口，他带上青狮白象，李长生他们，直接朝着那山脉沸腾而去。

    与此同时，整个流川府中无数霞光冲天而去，这些都是一方大能，想要去那山脉中碰一碰机缘。

    九灵元圣的速度何其快，他带着众人很快就杀到了那山脉附近。

    此时这里已经有不少的生灵，其中大部分都是生活在附近的水族妖兽。

    李长生看到了吕崇明和蛇女，他们被一群强大的蛇人保护在中央。

    这些蛇人一个个实力强悍，他们的气息隐隐与九灵元圣旗鼓相当。

    蛇人族的底蕴，确实雄厚无比。

    九灵元圣他们来的算是早的，吕崇明见到李长生居然和兴隆岛一脉在一起，他明显的一愣神，然后才抱拳和李长生遥遥一礼。

    李长生沉吟一番，最终抱拳还礼。

    单以他自己的立场来说，李长生对吕崇明倒是没有什么不好的感官。

    反倒是这个人的性子，很让李长生有一些好感。

    “大哥，这里的阵法强大无比，恐怕根本不是我们能够硬闯！”

    青狮开口，他的眼光独到，一眼便看透了这里的端倪。

    “那应该是先天神阵，得天地之造化而成，根本不是我等可以破开的。”

    九灵元圣看着眼前山脉外面的阵法，他的眼中一片忌惮。

    这种巨大的山脉，在来到近前以后，才发现它比之前看到的要更加巨大。

    而在那山脉当中，不时的有霞光闪烁。

    “快看，那是一枚千年朱果！”

    有修士惊呼，李长生急忙看去，那里一片仙光缭绕，确实是一枚朱果。

    即便相隔甚远，但却可以看的一清二楚。

    “那里真龙灵芝，得此一株，便可延寿千年！”

    修士们惊呼，不少人都看到了机缘。

    就连李长生也发现，那里有一朵六品仙莲，就是之前蛇族圣女在天启之地中吞噬掉的那种。

    “此处绝非善地，你们不可鲁莽行事。”

    九灵元圣忽然警告到，天下从来没有免费的午餐，这里机缘遍地，在他看来绝对不正常。

    大哥的警告让雪狮和黄倪儿他们一个个瞬间蔫了，以九灵元圣的实力都说这里并非善地，那说明绝对不是什么好相与的。

    李长生心中一惊，刚才他也是非常心动，现在被九灵元圣提醒，他这才反应过来，急忙压下了心中贪念。

    “这阵法我们都进不去，想要夺取机缘也没有辦法。”

    狻猊一臉遗憾的说道。

    那種先天神阵确实太厉害，连化神境的九灵元圣都没有办法打开，更不要说狻猊他们了。

    此时大量的修士不断靠近，他们都是冲着山脉中的机缘而来。

    李长生看到了那双头蟒丁峰，飞天猴关通，他们这些御兽山的太上长老纷纷出关，可见对于这一次的山脉事件，他们都很是在意。

    赤焰宗，秦家，就连一向不问世事的伏龙寺，这一次也都有大法师亲自前来。

    妖族当中，他们来的强者更多。

    那大妖王阴阳蛟断空无，他带着一部分蛇族的强者到来，与蛇人部落合并在了一起。

    九灵元聖的到来引得阴阳蛟断空无频频注目，不过这九头狮子却一眼都没多看对方。

    九灵元圣的高傲，不是这些妖族可以比拟的。

    双头蟒丁峰看到狻猊和李长生，他眼中杀机闪烁，如果不是有九灵元圣在场，他恐怕早就杀过来了。

    狻猊挑衅的看向双头蟒丁峰，对他呲牙咧嘴，挑衅不已。

    “狻猊，再敢耀武扬威，我立刻将你当场斩杀！”

    双头蟒丁峰毕竟是化神境强者，他对狻猊可不会惯着。

    九灵元圣闻言，他转头看向丁峰。

    “双头蟒，你若是敢再口出狂言，我不介意将你的脑袋拧下来，让你变成无头蟒！”

    九灵元圣显然更加强势，他这话一出口，立刻引起了周围大多数强者的注意。

    那双头蟒丁峰气的脸色涨红，但最终也没有敢多说一句话来。

    同为化神境至尊，桀骜不驯的双头蟒丁峰连在九灵元圣面前呲牙的胆量都没有。

    “无胆鼠辈，哈哈哈！”

    青狮畅快大笑，他们一群强者嘲讽丁峰，彻底将他的尊严踩在了脚下。

