    ……

    南汉山城。

    李倧行宫之前。

    城内外所有的朝鲜武将都被召集。

    尖盔棉甲，黑压压的一片。

    禁卫营扈卫大将具仁垕站在台阶上，面无表情，高声宣布道：“王上有令，有敌犯！五卫都总府、五军营和京畿道所有兵马，即刻整队出征，其他兵马留守南汉山城！”

    听到敌犯，将领们都是惊异。

    不是已经投降了吗？怎么还有敌犯呢？难道是王师到了？

    而且连王上的护卫队都要出征，也就是说，王上本人也是要一齐出征的，这可是少有的事情，不用问，这一点是多铎的命令，因为就朝鲜的传统来说，王上是很少御驾亲征的。

    而就兵力来说，出征的兵马更等于南汉山城周边十之八九，留守的不过一千多人。

    这么大的阵仗，可不是一般。

    众将想要询问，但具仁垕身边站着两个建虏的白甲兵，虎视眈眈，再多的疑问也只能压在心中，一齐躬身领命，然后急急去准备。

    ……

    行宫内。

    多铎正在披甲。

    对于多铎整兵迎战明军的计划，范文程有所忧虑，他小心翼翼，试探的说道：“王爷，朝鲜兵虽多，但不堪用，何况他们心志不定，说不得会在阵前倒戈，倒不如坚守南汉山城，以不变应万变。明军远道而来，粮草不济，现在又寒冬腊月，天气极冷，加之辽南空虚，明军不敢久留，不需要多，只要我军能在南汉山城坚守一月，明军就会不战自退！到时我军从后追击、掩杀，胜利唾手可得也。”

    此时，多铎已经披上了甲胄，仆从正在为他系腰带，听到范文程所说，他冷哼一声：“先生一向聪明，今日何故蠢哉？”

    “明军兵马绝不会多，攻城我让他们几分，南汉山城到仁川一马平川，无险无河，我何惧他？”

    “明军杀到，我不敢迎战，龟缩在南汉山城中，我大清颜面何存？”

    “朝鲜人刚刚归降，里里外外，人心未定，若是见我不敢出战，必以为我怯弱，大清国势不在，时间长了，不说下面那些难以压服的朝鲜将领，就是李倧本人也说不得会生起歹意，悄悄打开城门，将周遇吉放进来，到时他们里应外合，我们该如何是好？”

    “李倧虽然软弱，但他的牌面还是有用的，只要掌握了他，就不怕朝鲜兵倒戈。”

    听多铎呵斥一般的解释，范文程面色难堪，心里奔涌着一句话：如果是睿亲王领军，绝不会这么做！

    但终究不敢说出来，最后只能拱手：“王爷英明。”

    多铎仰头大笑两声，挎上了宝刀，大步向外走，一众亲信白甲兵以及随军众将，都急忙跟上。

    “朝鲜兵集结完毕了吗？”多铎问。

    “完毕了。正在等待王爷的检阅。”

    “不必了，将那李倧和一干没用的朝鲜大臣全部扶上马车，随我一起出征！”

    “嗻！”

    ……

    听到多铎率领五千建虏和朝鲜兵马一起来袭的消息，周遇吉立刻下令停止前进，就地安营立阵。

    “没有什么说的，狭路相逢勇者胜，今日只有力战！”

    “不胜不归！”

    骑兵两千余，步兵五千，加上林庆业的五百朝鲜兵，明军总兵力不到八千，在周遇吉的调派下，分营而列，准备鸟铳和火炮，做好迎战的准备，此时正是腊月二十四，刚刚过了小年，只是因为战事的原因，不论朝鲜人，建虏人，还是大明的王师，都已经忘记了节气的存在，现在所有人的眼里和心里，都只有即将到来的搏杀。

    临近中午时，建虏和朝鲜联军，在视野里面出现，踩着铺满薄雪的大雪，旗帜飘扬，浩浩荡荡而来。

    “来了！”

    所有人心里都是这两个字。

    在距离还有三里之时，建虏朝鲜联军停下了，随即也开始立营列阵。各种旗帜飘扬，人马众多，众军簇拥处，多铎的大纛和朝鲜国王李倧的大旗，一起招展，而在旗帜周边，穿着红袍青袍的朝鲜官员有一大片，由此可知，多铎不但是带来了李倧，还把朝鲜百官都带来了。

    见到自家国王亲临、朝鲜王旗在对面飘扬，林庆业脸色灰白，心中则一片冰凉，他用力握着腰间的刀柄，感觉都快要爆了。

    他麾下的朝鲜兵也都是低头黯然。

    --王上从未亲征过，想不到竟然被建虏逼迫如此！

    噔噔。

    周遇吉登上一处临时搭起的望楼，举起千里镜，徐徐观望。

    千里镜里，在朝鲜的王旗之外，清楚看到载着朝鲜王的马车和一众穿着穿着红袍青袍的朝鲜大臣，陆陆续续的都到了，他们将朝鲜王拱卫在中间，一众铁甲长枪的肃杀之中，倒也显得颇为不同。

    穿着杂色棉甲、甚至是无甲无胄，像是流民一般的朝鲜士兵，此时正在军官的命令和呵斥之下，乱乱糟糟地立营立阵。

    ---除了少部分的精锐，大部分的朝鲜士兵都是不足虑的，但是击杀他们的军官，他们立刻就会溃散而逃。

    相反，建虏兵马虽然是不多，但却是气势汹汹，即便是那些汉人包衣，大部分也都披甲，看起来也都是有几分战力的。

    因为人数少，所以建虏兵马全部集中于中军，两翼都是朝鲜兵和一些用于骚扰的蒙古骑兵。

    ---周遇吉重点观察的，一个是建虏的军容军貌，另一个就是建虏军中是否有火炮？

    隐隐看见，建虏还是带了火炮的，但不是他们自己军中，而是朝鲜人的炮兵，虽然看不清楚，但周遇吉知道，朝鲜人没有新式火炮，有的只是古董一般的老旧佛朗机和一些大将军炮。

    此时，马蹄声急促响起。

    哒哒哒哒。

    一个穿着红袍的朝鲜官员向这边奔驰过来，远远地就勒住了战马，扯开嗓子，开始大喊了起来。

    他喊的朝鲜语，明军将士都听不懂，但林庆业沈器长等人的脸色却都是变了。

    原来是朝鲜王李倧责怪林庆业见到王驾，为何不去拜见？同时严令他带着麾下的朝鲜士兵，立刻脱离明军，返回王阵，不然以叛国论处！

    叛国，那可是灭族的大罪。

    听完之后，沈器长悲愤无比，他取出弓箭，就要将传令的朝鲜官员射于马下，但被林庆业阻止，随即，林庆业向周遇吉抱拳请令，说有话要在军前说，请总镇准许。

    周遇吉点头。

    于是，林庆业拍马而出，在两方数万人的注视之中，向朝鲜王旗缓缓而去。

    一直走到七十步，进入一箭之地后，林庆业方才勒住缰绳，然后翻身下马，对着朝鲜王旗，也就是李倧的马车行跪拜之礼，他双膝跪地，磕头，顿首，再磕，再顿首，表情无比凝重，所行的乃是见王的最大礼节。

    “林庆业，速速归队，王恕你无罪！”

    李倧的马车边，一个白发苍苍的红袍官员大喊。

    却是金自点。

    林庆业却仿佛没有听见，跪拜完毕之后，他重新翻身上马，开始大声呼喊了起来。

    他喊的是朝鲜话，大明将士和建虏人都听不懂，但从他的表情和语气中，却能感受到他心中的悲愤。

    ---从大明对朝鲜的三百年血恩，一直说到丙子胡乱的屈辱，和大明救兵来到的无畏，以及朝鲜向建虏屈膝的不应该，因此，就算是王上降了，他也不会降。

    他不是不忠，而是大忠。因为王上不是自愿的，而是被建虏胁迫的，真正的义士应该是帮助王上解脱胁迫，而不是听从王上被逼的话语，与王师为敌！

    林庆业呼喊的嗓子都哑了，一边喊，一边缓马而走，以便让更多的人听到，说到激动处，他满脸是泪，不能自己，对面朝鲜兵都受到了触动，微微有所骚动。

    ……

    大纛之下，白衣白甲的多铎微微侧头，有翻译在他耳边，将林庆业的话，完整重复，最初，他还听的饶有兴趣，想知道林庆业要说什么？但听到最后，他意识到不妙，立刻大喊：“放箭，杀了他！”

    弓箭手立刻张弓。

    “林指挥使，快回来！”

    明军大阵，沈器长和几个朝鲜将官一齐大喊。

    林庆业却依然在大喊，他最后的话还没有说呢，他要劝说王上和朝鲜军民，不要助纣为虐，随着多铎和王师作战，要本着初心，调转枪口，反戈一击，和王师共击建虏！

    他声嘶力竭，即便面对射来的箭雨，也没有丝毫的畏惧。只是拔出长刀，一边格挡，一边纵马奔驰，想要将他想说的话，继续喊完。

    只是箭雨猛烈，而且在箭雨之外，几十个蒙古骑兵已经拍马而来，包抄着要来捉拿他。

    无奈，林庆业只能撤回。

    沈器长等人纵马而出，上前迎住他。

    见追不上，蒙古骑兵也没有再追，乱射了十几支箭，退回本阵。

    刚回到阵中，林庆业就翻身落马。

    原来他后背中了一箭，刚才强力支撑，现在终于是支撑不住了……

    沈器长等人慌乱，急忙下马将他扶起，林庆业却推开他们，强撑着站起，泪流满面的哭道：“我死不足惜，只是不忍见到王师和我朝鲜，相互残杀啊……”

    ……

    建虏大纛之下。

    多铎放下手中的千里镜，轻轻赞一声：“想不到朝鲜也有如此汉子！”说完，目光看向旁边马车上的李倧，皮笑肉不笑：“朝鲜王，你以为呢？你的臣子，说本王胁迫于你，要你弃暗投明，反戈一击，你可愿意？”

    李倧吓的脸都白了，摇头像是拨浪鼓：“本王忠于大清，绝无二心，林庆业背叛本王，乃是乱臣贼子，请王爷歼灭之。”

    多铎无声的笑了两声，眼神里都是不屑，随即脸色又严肃，喝道：“传令下去，埋锅造饭，将所有的肉都炖了，朝鲜兵亦人人有肉，吃饱喝足之后，随本王灭了这股明军！”

    “嗻！”

    朝鲜兵平常很难吃到肉，多铎将李倧奉上的猪肉，全部恩惠给朝鲜兵，也算是鼓舞士气了。

    ……

    林庆业无果而还，所有人都明白，不论是跟随林庆业的少数，还是跟随朝鲜王的朝军主力，双方都不可能因为简单的言语和恐吓，就改变立场，投向对方了，李倧是朝鲜王，虽然反复无常，首鼠两端，面对多铎，也丝毫没有王的尊严，但他毕竟是王，是朝鲜之主，朝鲜上下还是以他为首的。

    而跟随林庆业和沈器长的少数军士，现在成了叛逆，已经是没有了退路，除了战，他们再没有其他选择。

    ……

    建虏和朝鲜联军埋锅造饭，明军这边同样也开始烧柴架锅，不论周遇吉还是多铎，都无意将战事拖到明日，他们两人心中的想法一致，那就是，今日必须有一个结果。

    多铎是因为傲气，他兵马胜过周遇吉，没有拖延的道理，周遇吉则是担心多铎会带着李倧退回南汉山城，那一来，情况就会变的复杂，另外，军中粮草不足，后面是仁川港，他没有和建虏长期对峙的时间。在这一片距离仁川港二十余里，距离南汉山城也是二十里的原野里，双方正可以做一个了结。

    造饭之中，双方的游骑兵都没有闲着，不住的靠近对手，探查军情，施放弓箭，骚扰对方。

    空旷的原野里，双方骑兵搏杀。

    周遇吉和多铎则召集手下将官和参谋，进行战前的最后准备。

    ……

    半个时辰后，双方都用过了午饭，吃饱喝足了，随即用雪扑灭柴火，准备作战了。

    建虏一方，首先响起鼓角之声。多铎带着李倧等人登上了临时搭起的望楼，举着千里镜，徐徐观望明军阵势，和面对李倧时的讥笑和不屑不同，此时的多铎脸色无比凝重，他仔细的观望，一丝一毫也不放过。

    范文程站在他身后，皱着眉头，身为谋士和曾经的谍报负责人，范文程清楚知道，对面明军人数虽然少，但却不是轻易可以击溃的。豫亲王的计划虽然好，但却不知道能不能成功？

    “具仁垕，听说你朝鲜五卫都总府、五军营中最精锐的是忠佐卫和忠武卫，。是吗？”多铎忽然问。

    站在一旁，一直默默无语，面无表情的朝鲜禁卫营扈卫大将具仁垕，听到多铎忽然唤到自己，微微吃了一惊，急忙抱拳回答：“不错，忠佐卫和忠武卫都是我朝鲜百里挑一的勇士。”

    多铎放下千里镜，笑道：“那好，那就令他们立刻出阵，一个攻击明军左翼，一个攻击右翼，但是拿下头阵，本王重重有赏！”

    具仁垕愣了一下，本能的看向自己的王。

    但李倧面无表情，什么也不说。

    具仁垕知道不能抗拒，只能躬身领命：“是。”

    ……

