一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十九章久别重逢

    蒋梦慧不知道铁蛋具体有什么打算，迷惘的问道：“我陪你去事没问题，可是你有安排了？”

    这个问题铁蛋之前也是进过深思熟虑的。

    他想好了要在这里混出明堂，然后接父母过来过安稳的生活。

    只是计划赶不上变化，接父母来的事情，不得不提前了。

    “具体的安排，我也还没想好，只是我不想让他们在家里种田那么受累了。”铁蛋真心实意的回答道。

    蒋梦慧刚刚揣测铁蛋会给出什么样的答案。

    可等她听到这个答案，她没有多想，立刻就答应了。

    “好，那我现在就跟你去接他们过来，晚上就先在旅馆将就一晚，明天我就给你们找大房子。”蒋梦慧比铁蛋还要心急，说完拉着铁蛋的胳膊就要走了。

    她是觉得铁蛋有这样的孝心就已经够了，其他的并不需要什么过多的言语。

    至于蒋梦慧这么急切，铁蛋也有些意外。

    “你等下，我总得拿钥匙吧。”铁蛋看了蒋梦慧一眼，转身向床边走去。

    等他从草席下翻出那把钥匙的时候，心情立刻就沉着了起来，心里更是五味杂陈。

    他幻想过等自己风光一面的时候，再荣回故里，把父母接过来好好孝顺。

    让张铁森好好看看，他没有张铁森的庇护，照样可以出人头地。

    可是现在，他只能趁着夜幕，偷偷摸摸的回家，怕让张铁森给知道了。

    这样的天差地别，让铁蛋很难受，不由的握紧了钥匙。

    由于用力过度，手臂上的青筋都爆起来了。

    蒋梦慧知道铁蛋现在有很多的心酸，双手紧紧抓住了他的拳头，深情的望着他安慰道：“别难过了，以后都会好起来的。”

    铁蛋拼命的眨了眨眼睛，挤出了一丝微笑，捧着蒋梦慧的脸庞，说道：“我知道，以后我会让你跟我爹妈过上好日子的。”

    听了这话，蒋梦慧感觉很温暖，给了他一个迷人的笑容。

    简单的收拾了一下，铁蛋和蒋梦慧就出门了。

    这一路上，铁蛋心情都无比的沉重，脑海中一遍一遍的想象着等下重聚的画面。

    说句实话，他真的不甘心以现在这个狼狈不堪的形象出现在家人的面前。

    只是蒋梦慧这边的事情，在无形中推了他一把，让这个重聚的日子，提前到来了。

    蒋梦慧能想象到铁蛋此刻的心情，也没怎么说话，打算让他一个人好好安静安静。

    随着窗外景物的转变，车子已经到了山福村的村口。

    蒋梦慧故意放慢了速度，转头看了铁蛋一眼，说道：“应该差不多要到了，你是不是要调整一下自己的情绪，这样让你爸妈看了也不好吧。”

    听了蒋梦慧的话，原本颓废靠在车窗上的铁蛋立马打起了精神，深吸了一口气，调整了一下情绪。

    “你直开就好了。”铁蛋给了蒋梦慧一个安心的眼神说道。

    蒋梦慧看到铁蛋有精神了，也就安心了。

    眨眼间的功夫，车子在铁蛋家的门口停下了。

    因为农村的人都睡的比较早，眼前的房屋是一片漆黑。

    只能偶尔听见小巷里传来几声狗吠声。

    下车后，铁蛋怀着沉重的心情迈开了步伐。

    这个曾是他最幸福的港湾，如今却让他生产了一丝恐惧。

    蒋梦慧看到铁蛋在门口走神了，轻轻了推他一下，说道：“快开门啊，你愣着干什么。”

    她是不能体会到铁蛋此刻心里的那种感受。

    铁蛋缓过神以后，掏出钥匙打开了门。

    他熟门熟路的打开了屋里的电灯。

    “嘭！”

    蒋梦慧跟着进来的时候，脚不小踢到到了一张小板凳。

    “谁呀？”

    楼上传来了徐母的一个声音。

    铁蛋转头对蒋梦慧做了一个禁声的动作，压低声音回答道：“妈，是我。”

    徐母听到了铁蛋的声音，兴奋的从床上起来了，顺手拿过一件外衣披上，兴冲冲的就跑下来了。

    铁蛋走了这么久，徐母是日也盼，夜也盼，盼得头发都花白了，今天总算是把铁蛋给盼回来了。

    一跑到铁蛋面前，徐母双手捧着铁蛋的脑袋，掰过来看一圈，掰过去又看了一圈，很是心疼的说道：“孩子，你咋瘦了？”

    这样一句简单的话，不知道包含了徐母多少的心酸和牵挂。

    铁蛋听了心里也是一阵悸动，勉强挤出了一丝苦笑说道：“妈，哪有的事，现在天黑了，你看不清楚而已。”

    只要能看见铁蛋平安回来，徐母所有的担忧也都可以放下了，满眼疼爱的说道：“没事，瘦了妈可以给你补回来。”

    “不用了妈，我今天回来是要接你们去县上的。”铁蛋不想有过多的逗留，以免惹人注意，走漏了他今天回来的风声，就直接说明了来意。

    听了这话，徐母微微一怔，满脸错愕的问道：“你不是被铁森派到外地学习去了吗？咋回来接我们去县上？”

    铁蛋也不由的愣了一下，不过很快就反应过来了。

    他走了这么久没跟家里报信，因为以他对张铁森的了解，是不会跟徐母说他们已经闹掰了的事情。

    听到徐母这么说，铁蛋微微勾了下嘴角，心想“张铁森还算你有点良心，没让我爹妈担心。”

    “妈，我这不是学完回来了嘛，现在在县上做事，想要把你们接过去，以后你们也不用这么受苦了。”铁蛋若无其事的说道。

    得知自己的儿子有出息了，徐母心里自然是欢喜的不得了，连声说道：“不急，我去让你爹起来，咱们一家人先好好聚聚。”

    “妈……”

    铁蛋不想再浪费时间了，可刚开口，徐母也注意到了一旁的蒋梦慧。

    “这是谁家的小姑娘？”徐母用困惑的目光盯着蒋梦慧。

    铁蛋搂住了蒋梦慧的肩膀，一脸甜蜜的说道：“妈，这是我的女朋友，叫梦慧。”

    蒋梦慧是有些不好意思，羞答答的喊了一句，“阿姨你好，我叫蒋梦慧。”

    这对于徐母来说，可是双喜临门的大好事。

    铁蛋不但有出息了，还给她带来这样一个标致的媳妇，怎么能让她不高兴。

    “这闺女长得可真好看。”徐母喜上眉梢的看着蒋梦慧，是越看越满意。