    

    宫殿群外向朝宏盯着屏幕沉默不语，七八条鲜活的生命啊，就这么全部消逝了。

    “行了老向，生死有命富贵在天，修真一途就是这样，危险时时刻刻都伴随着我们，既然踏上这条路那就应该明白这些道理，你也不要太难过了。”赵才良安慰道。

    刚才守卫突然出手所有人都没反应过来，包括天华武大众人，那一刀也让他们损失了几个队员，如果不是刀光偏了一点，那伤亡肯定还会更大。

    “多亏那一刀不是冲着邱谷他们去的，否则后果不堪设想。”程惠英道。

    “嗯，只能说是不幸中的万幸吧，燕翎羽已经越过了守卫，中间的阁楼还没人进去过，此番入楼他们必定能拿到上等的好功法。”庞浩道。

    “据出来的散修说功法阁内并没有实物秘籍，一切奖励都是以记忆的形式进行传承，不知道这中间的阁楼是不是也是如此。”魏劲松道。

    “应该还是记忆传承吧，上位者们都喜欢这种传承方式。”陆勇道。

    一本功法，有实物秘籍和没实物秘籍是完全不同的，有实物秘籍就代表这门武学人人都可修炼，没实物秘籍那就说明这门武学只能一个人修炼。

    记忆传承就是只让一个人修炼的典型代表，秘籍的内容就相当于一份文件夹，而存储它的地方就是传承者的大脑，并且该文件夹只限拥有权限的人访问，其他人都无法打开或者将其复制转移，传承者自己也不能把它转发给别人。

    如果有人想强行读取这份文件，那么隐藏在其中的“病毒”就会爆发。

    “病毒”会顺着入侵者的精神力反向攻击其大脑，这时如果入侵者的精神力不够强，那么他就会受到很严重的反噬，一般来说轻则头晕目眩，重则当场死亡。

    对于云霄大陆的修士来说，碎虚境就是他们无法企及的境界，所以没人敢强行读取那些小辈们记忆，当然总有个别人不信邪想以身试法，而对于这些人留给他们的也只有一句话，下辈子注意点。

    昨天有几个洞源境修士抓了一个散修，这个散修曾经进入过右侧的阁楼，拿到想要的东西后他就离开了赤玄洞府，可没想到刚一出来就被擒住了。

    那几个洞源境修士逼这个散修交出所得功法，那名散修死活不交，僵持到最后几人决定对其进行搜魂，然而当他们刚搜到想要的东西时厄难就降临了。

    几人走的很快，没有任何痛苦，他们用生命告诉了其他人这魂不能搜。

    “向校长这回可赚大发了，算上燕翎羽跟韩凝薇，天华一共有七个人越过了守卫，七个人就是七本武学秘籍，真是让人羡慕啊。”王盛杰道。

    “哈哈，王宗主言重了，哪有七本秘籍，这功法阁里都是记忆传承，谁进去谁受益，天华可赚不到什么东西。”向朝宏笑道。

    “诶，向校长此言差矣，据我所知功法阁里只有功法是记忆传承，武技可是有实物秘籍的，万一他们都选武技那天华不就赚大了。”薛立插话道。

    “薛长老这话说的，有功法谁还选武技，只有白痴才会这么干。”陈正道。

    好的功法不仅可以加快修炼速度，还能给修习者带来某些特殊的能力，而武技就不行了，它只是一种战斗技巧，跟功法比起来可就差远了，所以当武技和功法摆在一块时90%的人都会选择功法。

    不过也有少量的人选择武技，这些人一般都是不愁功法的富二代，功法对他们来说没什么用，倒不如选本武技来的实在。

    当然，这种情况仅限于左右两座阁楼，中间的阁楼里放着地级高阶功法，这种级别的功法在云霄大陆可不多见，遇到了肯定要优先选择。

    功法阁前，众人已经调息完毕，燕翎羽抬头看了看面前的阁楼，然后转身朝吴椿等人招了招手：“走吧，去看看有没有什么绝世秘籍，大家小心一点提高警惕。”

    在燕翎羽的带领下天华众人率先走了进去，其他人则站在原地没有动弹，这倒不是他们不想动，而是燕翎羽用眼神告诉了他们，站在原地不许动。

    “五分钟后你们再进来，提前一秒都不行，谁进来我杀谁。”燕翎羽朝众人道。

    说完他便推开阁楼大门走了进去，碍于他的淫威众人也不敢有所行动。

    进入阁楼后燕翎羽看到了四个书架，书架是贴着墙摆的，又高又大，东南西北四个方向各有一个，除此之外就没有任何东西了。

    “就几个书架啊，这里面也太空了吧，感觉也没啥特别的。”燕翎羽吐槽道。

    闻言韩凝薇白了他一眼：“这里是功法阁，不摆书架摆什么，给你摆个烤架吗。”

    “你们快来，这面墙上有字。”楚佩雯突然喊道。

    “字？什么字，我看看。”燕翎羽快步走了过去，其他人也跟着围了上来。

    “此地共有地级高阶功法一十六本，地级高阶武技三十七本，功法为记忆传承，武技为实物秘籍，有缘者可任意挑选一本带走。”

    读完这段话燕翎羽摸起了下巴：“只有这么点武学吗，我还以为四个书架都是满的，就几十本书还用这么大的楼放，也不嫌浪费。”

    “只有16本功法吗，那大家赶快抓紧时间挑选，等别人进来就没机会挑了。”韩凝薇提醒道。

    “嗯。”众人点了点头旋即四散而开。

    16本功法分列在东西两个书架上，每个书架各八本，南北两个书架则放着武技，所有武学都是以书籍的形式呈现，只不过武技可以直接带走，而功法只能以记忆的形式“存储”在大脑中。

    “流云剑典。”楚佩雯拿起一本书翻看了起来，那是一本跟剑术有关的功法秘籍。

    看了一会儿后她满意的点了点头：“就选这本剑典吧。”

    楚佩雯放出一丝精神力将手里的书缠绕起来，和精神力接触后那本书便开始发光，大量光点从书中缓缓飘出，光点落在精神力上把修炼的方法传送给她。

    与此同时，其他人也各自挑选了一门功法，吴椿选的是金灵霸体诀，许嘉选了幻光神功，曹志拿了一本天悲梅花录，邱谷则挑了一本贯清功。

    燕翎羽跟韩凝薇并没有挑选功法，两人随便拿了本武技就离开了书架。

    几分钟后记忆传承结束，吴椿等人手里的书也随之消失不见，这时阁楼的大门被推开了，五分钟时间已到，外面的人也开始进来挑选秘籍。

    看到这一幕燕翎羽并没有说什么，他把目光转到天华众人这边：“都好了吗，好了我们就出去吧，给别人腾个地方。”

    “好了。”众人齐声答道。

    “嗯，那我们出去吧。”说完燕翎羽来到了菲克面前：“菲道友，这里面一共有16套功法和37门武技，为了给你留本好功法我跟凝薇都选了武技，现在还有11套功法可以挑，抓紧时间哦。”

    “哼，你以为我会信你的说辞，少假仁假义了，我是不会上当的。”菲克冷哼道。

    “切，爱信不信，那边墙上写着呢你自己去看，我还能骗你不成。”

    闻言菲克往燕翎羽所指的方向看了看：“或许你说的是真的，但你不选功法肯定是因为已经练了更好的，什么为了我，你吹牛之前连草稿都不打吗。”

    “额！”燕翎羽一下愣住了，这个外国人脑子很清晰啊，不好忽悠。

    “行了，别闹了，你以为人人都是傻子，赶快走吧。”这时韩凝薇走了过来，她拽着燕翎羽快步离开了阁楼，吴椿等人也跟着一起离开了这里。

    刚出阁楼几人就看到了守卫，此刻他已经停止了割草行为，而修士们也都退回到了广场上，见燕翎羽等人出来守卫也没有动弹。

    几人跃上天空从守卫头顶飞了回去，守卫也没有攻击他们，他只负责守着阁楼不让人进去，至于从里面出来了多少人他才不管。

    “学长，翎羽，你们回来了。”

    几人刚落下就被围了起来，燕翎羽明显能感觉到天华的队伍少了一些人。

    “嗯，大家都没事吧。”邱谷上前安抚道。

    “我们撤的快都没事，但吕行那一队人没能撤回来，他们全都……哎。”

    闻言邱谷抿了抿嘴：“修炼就是这样，有太多的危险伴随着我们，都怪我太犹豫了，刚才要是一起过去就不会发生这样的事了。”

    相互安慰了一番后众人朝着药园的方向飞去，那里种植着许多天材地宝，邱谷他们还没有去过那里。

    片刻后一行人来到了药园，然而他们在这里只待了两分钟就离开了，因为整个药园早就被洗劫一空，甚至连种草药的土壤都被挖去了不少。

    “简直就是强盗啊这群人，竟然连土都挖干净了，太无语了。”许嘉吐槽道。

    “什么强盗，强盗都没有他们狠，真是太疯狂了。”邱谷无奈的笑了笑。

    “那现在我们去哪，丹药殿已经去过了，阵法殿这些去了对我们帮助也不大，据说东边有个宝库，那里面有许多奇珍异宝，要不过去看看？”楚佩雯道。

    “宝库就不用去了，连药园都被挖空了宝库肯定也一样，去了大概率都是白跑一趟。”吴椿道。

    “那现在怎么办，直接出去吗，还是去别的地方看看。”许嘉问道。

    “要不去兵器殿吧我们还没去过那里，据说兵器殿也有守卫，那里应该不会被人拿空，现在过去可能还来得及。”邱谷道。

    “兵器殿吗，我觉得可以去，翎羽，你有什么想法。”吴椿问道。

    虽然天华的领队是邱谷，但队伍里最强的人是燕翎羽，去哪还得他点头才行。

    “我吗，我都行，大家想去的话那就去吧，反正主殿这会儿还没开。”

    “好，那我们就去兵器殿看看，正好我缺个称手的兵器。”吴椿面漏喜色。

    有了决定一行人转头朝兵器殿所在的方向飞去，然而就在这时，一道巨大的能量突然迸发了出来，接着数道不同颜色的光柱冲天而起。

    “好强的能量波动，怎么回事。”邱谷急忙稳住身形。

    “快看那边，八件神兵飞到主殿上空了。”曹志指着北边说道。

    巨大的能量波动引起了所有人的注意，大家纷纷停下脚步看了过去。

    “主殿的禁制要消失了，走，快去主殿。”燕翎羽大喊道。

    闻言众人赶紧调转方向朝北边飞去，与此同时，还在赤玄洞府的修士也集体掠上了天空，大家都放下了手头的事情开始往主殿赶。

    十数万修士如蝗虫一般席卷过去，主殿上空的那些兵器可都是四品灵宝，如果能得到一件实力必将大增。

    宫殿群外，各大势力的高层也坐直了身子，重头戏要来了。

    “咳咳。”陆勇端起茶杯咳嗽了两声：“之前大家共同约定过，谁得到的神兵多谁就是本次青玄大会的冠军，现在主殿禁制即将消失，神兵争夺战也马上就要开启，不如趁着年轻人都还没赶到，我们再添点彩头如何。”

    “哦，陆司令想添什么彩头。”王盛杰问道。

    “陆某是军人，别的宝物我也没有，这样吧，我出三千白灵币当做彩头如何。”

    “三千白灵币，陆司令还真是大方，既然这样那我就出两颗三花清露丹添作彩头吧。”王盛杰道

    三花清露丹是白云宗的特产，服用后可以提升些许精神力的修为，这种丹药市面上一颗2000万左右，两颗加起来比三千白灵币价值还高。

    有了王盛杰和陆勇带头，其他人也纷纷打开了自己的钱袋子。

    “我代表银瑞学院出三颗养气玄丹。”宋长林道。

    “那我就出一颗金焰草添作彩头吧。”天残神教大长老拿着一颗金色的草说道。

    “我出500克枯静冥铁。”陈正拿出一块黑色的金属摆在桌上。

    “大家都很大方啊，既然这样那我就用生命之术作为彩头吧。”拉德森道。

    生命之术是拉德森自创的一种术法，它能在一定程度上加速植物的生长，对于爱炼丹的人来说这门术法非常不错。

    “我代表天华武大出一件五品灵宝作为彩头。”向朝宏朗声道。

    “五品灵宝，向校长还真是舍得啊，第一军校也没什么好宝物，我就跟陆司令一样出三千枚白灵币吧。”魏劲松笑着说道。        

