    砰！

    枪响。

    “啊！”

    一人痛哼倒地，是王乐易队伍中的大块头洪大力。

    他负责开路，走在最前面，所以第一个中枪倒地。

    王乐易队伍里的五人都很强，反应十分迅速，第一时间闪身躲到树后。

    而且每个人的战斗素养都很高，所躲的位置，都有掩体挡在枪声传来的方向上。

    其中有一个叫做张志文的弓手，竟是躲到了方源的那棵树后面。

    两人靠着同一棵树，方源的手差点就被他撞到。

    一树之隔，方源甚至能听到对方的呼吸声，连忙屏住自己的呼吸。

    如此近距离，已经可以看清楚这队人的武器装备。

    这队人购买装备很平均，一把手枪，一件防具，三把冷兵器，刀剑弓都有，所有人手上都有东西。

    “大力，怎么样了？”王乐易连忙问道。

    “我中枪了，就在前面，是手枪，肯定不远，追上去干掉他！”洪大力指着枪声传来的方向喊道。

    说话间。

    又一声枪响传来。

    砰！

    这一次王乐易小队五人都躲在树后，子弹打在了树干上。

    “只有一把枪，对方不敢过来，肯定是弱渣队。跟我冲上去，秒了这个家伙。”王乐易说着拔出长刀，爆发速度，带头冲锋。

    其余四名队员立即跟上，使用Z字行步法，以极限速度在掩体间穿行。

    不过，四人之中，张志文刚要动，突然有一只手从树后伸出来，捂住他的嘴，将他勒在树干上。

    然后一支手枪顶在了他的太阳穴上。

    训练弹不致命，指的是正常射击距离不致命。

    如果顶在脑门上开枪，就算不把脑浆打出来，至少也能打个头破血流。

    所以张志文顿时僵住，不敢动弹。

    方源扯下他的身份号牌丢掉，然后举枪朝另一人开枪。

    砰！

    这人中枪倒地，大喊道：“啊！有人，后面有人！”

    手枪从张志文的头上移开，张志文猛的用力，挣脱方源的手掌，飞起一腿，隔着树踢过来，同时大喊：“在这！会隐身。”

    方源刚才已经扯掉他的身份牌，其实已经把他淘汰掉。

    按照规则，他是没有反击资格的。

    不过，规则是规则，并不是每个人都遵守的。

    球类运动都有红牌、黄牌判罚，实战比赛打出真火来，犯个规真不叫事。

    何况现在树林里充满浓雾，就算犯规也没人能看到。

    方源的军体格斗术已经练到Lv.3，反应十分迅速，敏捷的往树干的右侧移动一小步。

    张志文“嘭”的一脚踢在了树干上，崩飞大片树皮。

    王乐易听到身后的喊声，立即下令：“你们回去干掉那人，我抓枪手。”

    另外两名队员听到命令，迅速转头朝方源的方向扑去。

    方源爆发出35点敏捷的极限速度，一拳把张志文打翻。

    就在这时候。

    洪大力一个虎扑，从背后抱住方源，用他的手臂箍住方源的腰：“我看你这回还不死！”

    他是力量型觉醒者，星力等级Lv.2，力量已经差不多练到极限。

    他自信整个战场里，单纯比拼力量，没有人能够拼得过他。

    “你们真够可以的，中枪的，身份牌被摘掉的，都能诈尸反击。”方源冷哼道。

    “我是中枪了，可我穿了防弹衣！”洪大力大声反驳。

    他们的小队确实有一件防具，就穿在洪大力身上。

    刚才他也确实中枪倒地，不过雾太大，也看不清楚到底什么部位中了枪。

    洪大力箍紧方源的腰，抡起来，准备用德式拱桥摔，向后摔砸。

    “行吧。反正结果都一样，你们要‘诈尸’，那我就打到你们诈不起来。”

    方源说着伸手掐住他的手腕，用力一掰。

    “啊！”

    洪大力惨叫一声，手腕差点被掰折，脸上满是惊恐。

    他怎么都没想到，竟然有人能从他的手臂中挣脱。

    方源挣脱之后，一枪托砸在他的头上。

    与此同时。

    王乐易战队的枪手赶了回来，举枪就射。

    方源掐住洪大力的肩膀，用他的身体当盾牌，往前一挡。

    砰！

    子弹打在洪大力的防弹衣上，打得他又痛哼了一声。

    王乐易战队的枪手经验很老道，开枪之后，立即往一旁的树后躲去，同时开始寻找再次开枪的机会。

    方源丢开洪大力，启动“雾行者”异能，融入到雾气之中。

    枪手看不到人，开始紧张起来，举着枪四处瞄准。

    突然，浓雾中伸出一只手，掐住他的枪，将枪口扭向上方，然后一个黑洞洞的枪口从浓雾中伸出来，顶在了他的额头上。

    枪手立时不敢动了。

    方源摘下他的手枪，插进自己的枪套里，然后扯下他的身份牌丢掉，问道：“还诈尸吗？”

    只是实战考核，而且是同校同学，方源本来不想下重手的。

    但是对手如果非要诈尸，那就只能把他们打到动不了。

    这名枪手比较理智，连忙举起双手，说道：“我认输。”

    方源这才放过他，走过去把洪大力身上的防弹衣扒下来，然后冲入浓雾中消失不见。

    另一边。

    叶折羽在浓雾中玩命的跑，因为他的幽灵之眼视觉下，看到有一个人在追他。

    而且，这个人的速度非常快，明显是敏捷超高的觉醒者。

    他慌不择路的狂奔，虽然在浓雾中，他能看得更远，但是奔跑时发出的声音，还是让身后那人紧紧追在后面。

    他能看得远，但跑的速度却比不过身后那人。

    他跑了两分多钟，也不知道跑了多远，呼吸越来越急促。

    然而，身后的幽灵之眼一直能看到身后那个人，他不敢停下来。

    突然，身后那人似乎发现了幽灵之眼的监视，突然跳起来，一脚蹬在树上，一个飞跃，挥刀斩爆幽灵之眼。

    叶折羽顿时一慌，想要放出第二只幽灵之眼。

    就在这时。

    一个人影从浓雾中冲出来，一肩膀把他撞翻，踢飞他的手枪，长刀同时抵在了他的胸口上。

    “挺能跑啊！”

    王乐易追了这么久，也有些生气。

    双方看清楚对方的样子之后。

    “王……王乐易……”叶折羽叫出对方的名字，声音有些抖。

    王乐易则是十分惊讶，没想到一直追的人是叶折羽，不忿道：“你特么搞什么鬼？倒数队不好好躲着，还敢朝我们开枪？”

    “不是我的主意，是……是方源要这么干的。”叶折羽连忙解释。

    “方源？二班那个吊车尾？你们脑子有病吗？”王乐易更生气了。

    “开学的时候才体检过，应该没有。”一个声音突然从旁边传来。

    王乐易神情一怔，扭头看去，便见到方源正优哉游哉的靠在树干上，挥手朝他打招呼。

    