    胡建生马上问道：“璐璐，到底出啥事了？”

    “四娘和小雪，都中毒了。”

    “我，我好像也中毒了。”

    “她们的情况比较严重，我稍微轻一点。”

    “你们啥时候来县城啊？”

    胡建生顿时紧张的不行。

    “啊，到底怎么搞的？”

    “怎么好端端地全中毒了呢？”

    沈璐璐显得特别焦急，“我也不知道啊，你们快来吧，我们在县城的富豪大酒店。”

    “行，我跟陈平马上就来。”

    跟沈璐璐通完电话后，胡建生就对陈平说了白雪、吕四娘、沈璐璐中毒的事。

    陈平心里很着急。

    “胡哥，咱们别耽搁了，现在就去县城。”

    “嗯。”

    两人也不耽搁，陈平背着放了药和金针的帆布包后，上了胡建生的车子。

    胡建生发动车子，就离开了百花村去县城了。

    坐在副驾驶座，陈平拿出手机，给沈秀茹打了电话，说已经跟胡建生去县城了。

    沈秀茹说道：“陈平，去县城也不亲自过来说一声，等你回来了再收拾你。”

    “秀茹，我这不是有急事嘛。不跟你说了，胡哥在开车呢。”

    “嗯，路上注意安全啊。”

    “好。”

    陈平跟沈秀茹通完电话，胡建生就说道：“兄弟啊，这次的事情，我觉得跟之前的案子有关。”

    “白雪、吕四娘、沈璐璐三人都中毒了。”

    “这个事情，多半是许家的人干的，或许是许元英那恶毒女人亲自下的手。”

    “咱们联合起来，一起对付许家的事，应该是败露了。”

    胡建生分析的很有道理，陈平点了点头，“嗯，眼下咱们先到县城，我帮她们解了毒再说。”

    “对，你给他们解了毒，再问问她们具体的情况，在哪里中的毒？”

    “嗯。”

    一路上，车子开的飞快。

    从七淮镇到怀县，一共开了五十分钟。

    两人到达怀县富豪大酒店的时候，还没有到下午一点钟。

    上了酒店二楼的客房。

    白雪和马小玲，在一间豪华套房内。

    沈璐璐脸蛋通红，守在门外等着陈平和胡建生赶来。

    见到两人后，沈璐璐就朝两人招手，喊道：“建生哥，陈平，你们快过来。”

    “小雪和四娘，在这边呢。”

    “好，我们马上过来。”

    两人小跑着进了沈璐璐旁边的豪华套房内。

    吕四娘和白雪，分别躺在两张大床上，看上去像睡着了一般。

    沈璐璐焦急地说道：“半个小时前，白雪和四娘说浑身难受的不行，后来两人都倒下去昏迷了。”

    “我把她们扶到了床上。”

    “陈平，你帮她们看看，她们是不是中毒了呀？”

    沈璐璐说完，感觉浑身热的难受。

    陈平看得出，这婆娘应该也是中毒了。

    不过，白雪和吕四娘的情况，更加严重。

    “嗯，我先帮白雪妹妹治疗。”

    陈平不敢怠慢，走到白雪躺着的大床边，静下来感应她的情况。

    很快，一股信息就在他眼前出现了。

    ‘病人白雪，所中天山寒毒，情况危急，不及时治疗，两天内全身器官衰竭而死。’

    ‘治疗方案，疏通病人穴位，吸收病气，使用金针驱寒法治疗，半个小时后，体内寒毒清除，休息三天后就能痊愈。’

    ‘服用医仙谷灵芝粉，能让病人加快恢复，一个小时后就能康复。’

    随后，就是一整套的治疗过程，在陈平的眼前出现。

    他的背包里，正好带了灵芝粉。

    等一会儿帮白雪治疗完后，再给她服用，那么很快就能康复了。

    “胡哥，璐璐，小雪妹妹中的是天山寒毒，我现在就帮她治疗。”

    胡建生特别着急，“嗯，兄弟，你快点给小雪治疗吧，一会儿还得帮四娘治疗呢。”

    “嗯。”

    陈平走到大床边，把手放在白雪的肩膀、头上、身体上，开始吸收她体内的病气。

    接着，给她进行穴位按摩。

    最后从包里面拿出金针。

    此时的白雪，刚才煞白的脸色有了一些红晕。

    他让胡建生跟沈璐璐，扶着白雪。

    随后，开始利用金针驱寒法，给白雪行针。

    半个小时后，治疗完毕。

    白雪的脸色已经好转。

    白里泛红，看着特别的清秀、动人。

    而此时，陈平的头上也微微冒出了细汗珠。

    帮白雪解毒，废了不少精力。

    他休息了几分钟后，打算去给吕四娘解毒。

    突然发现，沈璐璐的脸蛋特别的红。

    这婆娘应该也中了毒了，可能是那种情毒。

    看看一会儿，怎么帮她解毒。

    吕四娘还昏迷着，他得先帮吕四娘解了毒。

    “璐璐，你好像挺难受的，我帮四娘解了毒后，就帮你解毒。”

    沈璐璐点了点头，“嗯，那你快点。”

    “好。”

    陈平走到吕四娘躺着的床边。

    吕四娘的脸蛋跟白雪不一样，看上去很红。

    看来，中的毒不一样。

    他静下心来，开始感应。

    很快，一股信息在眼前出现了。

    ‘病人吕四娘，所中天山火毒，体温升高，体内如同火烧一般，不及时治疗，两天后就会全身功能衰竭而死。’

    ‘治疗方案，吸收火毒病气，穴位通脉治疗，利用金针驱火毒法，治疗半个小时后，病人体内火毒清除，两天后就能痊愈。’

    ‘服用医仙谷灵芝粉，两个小时后，就能恢复体力。’

    随后，一整套的治疗详情在陈平的眼前出来。

    “四娘中的是天山火毒，我先帮她解毒。”

    治疗方法跟治疗白雪的时候差不多。

    最后，金针驱火毒治疗，还是需要胡建生和沈璐璐帮忙扶着病人。

    陈平让两人帮忙扶着吕四娘后，他开始替吕四娘治疗。

    半个小时候后，治疗完毕。

    吕四娘的脸色一下子红嫩了。

    可以看得出，体内的火毒已经祛除了。

    不过，人还有点虚，要等她醒来后，再给她服用灵芝粉。

    此时，沈璐璐已经难受的不行了。

    “陈平，能帮我治疗吗？”

    “我浑身都难受，快受不了了。”

    陈平看了看沈璐璐，这婆娘脸色一片红，一片白的。

    看着人确实特别的不舒服。

    “嗯，我现在就帮你检查病情。”

    陈平刚要静下心里，感应沈璐璐的病况。

    沈璐璐却说道：“陈平，咱们去隔壁房间内检查吧。”

    “也好。”

    陈平跟着沈璐璐来到了隔壁的豪华套间内。

    两人刚进门，沈璐璐就把房门关上了。

    “陈平，我憋的好苦，浑身难受，好热呢。”

    说完，她就开始脱衣服了。

    “璐璐，别脱了。我先帮你检查，你到底得了啥病。”

    很快，他就感应到了沈璐璐的病情。

    ‘病人沈璐璐，所中天山情毒，此毒异常凶狠，短期内就有生命危险。利用金针祛毒法，只能暂时克制住毒性。’

    ‘解此毒方法一，医仙谷祛情草，服用一个小时后，就能解毒。’

    ‘解毒方法二，利用纯阳之身，解除情毒。’

    随后，两种解毒方法都在陈平的眼前出现。

    医仙谷祛情草，倒是不难找。

    可是，他现在在县城，再回去村里的百花山山谷里找解药，肯定是来不及了。

    难道要用第二种方法吗？

    陈平正在犹豫的时候，沈璐璐突然冲上来抱住了他。

    “陈平，我好喜欢你啊。”

    “我想跟你相好，好不好啊？”

    说完，这婆娘还在他身上乱摸起来。

    “璐璐，你真的很难受吗？”

    他现在心里特别纠结。

    因为跟田秀秀有了那种关系后，他不打算再跟别的女人做对不起田秀秀的事。

    现在，沈璐璐必须要纯阳之身解毒。

    他不给沈璐璐解毒，就要另找人。

    这样，相当于害了沈璐璐。

    如果不帮她解毒的话，这婆娘可能有生命危险。

    经过反复考虑后，陈平终于下定了主意，先救人要紧。

    于是，他抱着沈璐璐，到了床上。

    一个小时后，终于帮她解了毒。

    穿好衣服，看着躺在他身边的沈璐璐，心里很不是滋味。

    他去淋浴房内，洗了个凉水澡。

    出来的时候，沈璐璐已经醒来了。

    她也穿好了衣服，看到陈平从洗手间内出来。

    沈璐璐腼腆地笑了笑。

    “陈平啊，谢谢你帮我解毒。”

    “我知道，我中了情毒，刚才浑身特别的难受，脑子里一直想着跟男人相好。”

    “这是我第一次，这么跟男人在一起。”

    “我不后悔，我也不要你负责。”

    “总之，谢谢你。”

    “我去洗澡了。”

    说完，沈璐璐就冲进了淋浴间，关上了淋浴间的门后，打来水龙头开始洗澡了。

    陈平看着淋浴间的方向，不知道说什么好。

    沈璐璐现在已经完全解毒了，整个人看上去非常正常。

    “璐璐，我去看看小雪妹妹和四娘。”

    呆在这边房间内，他觉得特别的尴尬。

    还不如去隔壁看看白雪和吕四娘的情况。

    沈璐璐听到了陈平的说话声，就对外面喊道：“陈平，你走了帮忙把门关上，我洗好澡了就过来。”

    “好，那我先过去了。”

    随后，陈平出了房间，关上门后，到了隔壁的套间。

    白雪和吕四娘都已经醒来了。

    胡建生看到陈平的脸色有点不对劲，忙问道：“陈平，你帮璐璐治疗，怎么这么长时间啊？”

    “她现在人呢，是不是也昏迷着呀？”

    “这丫头到底得了啥病？”

    胡建生一连串的问题，陈平都不知道怎么回答他。

    他想了想，说道：“璐璐也是得了火毒，现在没事了。”

    “她要在房间内休息一会儿，马上就会过来。”

    “我先给小雪妹妹和四娘，喝下灵芝粉。”

    “这样，她们的体力就能很快恢复了。”

    胡建生也没有多问，点了点头，“嗯。”

    接着，陈平从帆布包内，拿出了装着灵芝粉的小瓶子。

    给两人都倒了一辈子温水。

    随后，泡了一勺灵芝粉，让她们喝下。

    白雪喝下灵芝粉后，看着陈平，脸上露出了微笑。

    “陈平哥，谢谢你又救了我。”

    “刚才听胡大哥说，我中了天山寒毒，这到底是一种什么毒啊？”

    “今天一早，我跟四娘和璐璐逛街，见一家酒吧开着门，就进去买了一杯饮料喝，难道是酒吧里的人，给咱们下毒了？”

