    燕京市某个拥挤的住宅楼里，孟海洋正享受着难得的早睡。

    自从“星辰大海”短片小说文学大赏开始以来，他的日子就不那么好过了。

    最近文学市场低迷，每家杂志社都差不多，所以悦读并没有太好，也不会太差，总编那里只是偶尔唠叨，却不会太责骂他。

    可是现在大佬选中他们杂志社推出“星辰大海”短片小说文学大赏的活动，还把奖金搞得那么大。

    所有人都盯着这项活动，盯着最后到底能角逐出什么样的作品来。

    都说重赏之下必有勇夫。

    可是就目前责编们反应上来的情况，都特么是草包。

    孟海洋人到中年混了个主编的位置，比上不足比下有余。三口人住在七十多平的商品房里，上下班单程一个多小时，孩子就近读书，虽然不是名校，但也算还行，依然是比上不足比下有余。

    本来生活还可以。但是最近因为星辰大海的活动经常被总编逼的头晕眼花。

    总编说杂志社是一个整体，一荣俱荣，一损俱损。

    所以星辰大海这么重要的活动，不能是某个部门的任务，而应该是所有部门一起完成。

    每个部门都要拿出一篇短篇小说，作为备选作品，最终将选择权交给读者。

    表面上看起来是所有部门合作，其实就是竞争关系。

    最后谁能拿出最让读者满意的短篇小说，谁就赢了。

    究竟呈上去那一篇，太关键了。

    责编们加班加点的海选，孟海洋这个主编也不轻松。

    每天责编都会给他发各种各样的自认为还不错的短篇小说。

    可在孟海洋看来那些文章屎都不如。

    他骂底下的责编。

    总编又骂他这个主编。

    不仅他挨骂，所有主编都在挨骂，投稿的小说太多了，又有名家下场，权衡很难，选出可以角逐奖项的作品更难。

    今天好不容易看完最后一篇责编发来的小说，孟海洋想睡个早觉。

    他刚刚入睡，一阵刺耳的手机铃声响起。

    如果是平时他一定会挂掉电话。

    但是现在是活动期间，总编偶尔也会很晚给他打电话，孟海洋迷迷糊糊已经摸到电话的手下意识的缩了一下。

    整个人从床上弹起来，揉揉眼睛，看清屏幕上闪烁的名字。

    张小楚？

    孟海洋脸色一沉。

    一个刚入职的小责编，这么晚打什么电话。

    有病吧。

    孟海洋直接挂断电话，继续睡。

    挂断电话没一会，电话又响了。

    孟海洋伸手将手机拿到眼前。

    又是张小楚。

    孟海洋接通电话，怒气冲冲的说道，“什么事不能明天再说，都已经这么晚了，你不知道别人都在睡觉吗？”

    对于孟海洋来说，唯一可以解压的就是每天的睡觉时间了，所以此刻非常愤怒。

    张小楚看了下办公桌上的时间，已经晚上十一点半了，原来自己加班到这么晚啊。

    “不好意思孟主编，我真的不知道您已经睡觉了，我刚刚看到一篇特别优秀的短篇小说。”张小楚激动的说道。

    “我的邮箱每天都会收到你们说的特别优秀的短篇小说，你先发我邮箱里吧。”孟海洋严厉的说道。

    张小楚不肯放弃，“我已经发到您邮箱里了，您看看好吗，真的特别好。”

    孟海洋心烦的抓了抓头发，他很想发火，但是想到人家小责编还在加班看稿子，耐着性子说道，“你已经加班到这么晚了，赶紧回家休息吧，路上注意安全。”

    “您看一下，我保证，您只要看了，咱们组以后都不用加班了。”张小楚坚持说道。

    孟海洋无奈扶额，“好吧，我现在就看，你先回家吧。”

    “好的，您一定要看啊，现在看啊，拜托了。”张小楚今年才大学毕业，七月份入职悦读，她对工作非常有积极性。

    既然主编同意会现在看，张小楚满意的挂断电话，收拾东西回家。

    等到家了再给主编打个电话，问问他看完后的想法。

    张小楚越想越激动，《变色龙》绝对是她这段时间看过最好的一篇短篇小说，没有之一。

    孟海洋把电话扔到一边，真想直接躺床上睡觉，让什么小说见鬼去吧。

    躺下还不到两秒，忽的坐起来，无奈摇头，披件衣服下了床，打开电脑。

    《变色龙》。

    写动物的？

    作者是爱芒。

    作者也不是熟悉的作家。

    孟海洋的兴致瞬间消失一半。

    如果又是平平无奇的一篇小说，明天早上开会就要狠狠的批一顿张小楚，没有专业能力再拼命也没用，不能创造价值的员工，编辑部不需要。

    孟海洋点开文档。

    作者的写作手法很特别，看着有点拗口，但是却很有特点，很想继续读下去。

    孟海洋紧蹙的眉心渐渐舒展。

    本想一目十行的浏览，但是却根本不能实施，只有两千多字的短篇小说，没有一个字的废话，别说一目十行，就是某一句话没有读仔细，后面的剧情就有点接不上，反转太多了。

    奥楚蔑洛夫对上谄媚，对下欺压，听到“将军”这个词时阿谀谄媚的卑微模样还有对赫流金蛮横形成鲜明对比，然而这一切竟然是通过他对一条狗的褒贬来体现的。

    孟海洋似乎正在身临其境的观看者这场闹剧的发生，太精彩，简直要拍手称绝了。

    文中用两千多字体现，而现实中可能也就经历了几分钟，奥楚蔑洛夫竟然经历了五次变身。

    充分体现了他见风使舵，阿谀奉承的特征，善于适应周围环境变换自己的颜色，和变色龙为了适应周围环境而变色的特征巧妙的结合。

    通过对五次变色的描写，无情的嘲笑，辛辣的讽刺和彻底的揭穿了奥楚蔑洛夫这一类人的丑恶嘴脸。

    如果狗是普通老百姓家的，奥楚蔑洛夫会杀死小狗，惩罚狗主人，从中牟利。如果狗是将军或者将军哥哥家的，他就阿谀奉承，趁机讨好，恐吓欺压百姓。

    孟海洋阅文无数，深深的被这篇短篇小说震惊了。

    文中每一个角色似乎都代表了某一类人。

    阿谀奉承趋炎附势的奥楚蔑洛夫警官。

    怯懦卑微软弱无能的巡警，似乎他的任务只是为奥楚蔑洛夫穿大衣脱大衣，但是他的每句话都促进了奥楚蔑洛夫的变色。

    还有可怜的赫流金，生活在社会最底层的劳动人民，麻木，冷酷在泥泞里努力挣扎。

    更让孟海洋称奇的是那一群看客。

    他们应该和赫流金一样是社会最底层的普通百姓，但是在赫流金投诉自己的被狗咬伤和最终没有得到公平审判时，竟然不是帮助他伸冤，而是“哈哈大笑”，毫无同情心。

    这些看客在街上有事情发生时突然就窜出来，似乎看热闹是他们生活中最有意义的事情，他们愚昧无知麻木不仁。

    孟海洋激动的站了起来，拿起手机就给张小楚打了过去。

    “小楚啊，从明天起，咱们组就不用加班啦。”

    原本张小楚还想等到家了给孟海洋发个信息问问情况，没想到她还没到家就接到孟海洋的电话。

    高兴的在夜班地铁空荡的车厢里围着栏杆转了一圈又圈。?

