    []

    第1846章

    “就在我入室之前，查理斯给我打来电话，告诉我一个惊天秘密！”

    “他说米国这边有个科学家，研制出了一款药剂，可以爆发出人的潜能，让人的攻击、防御、速度都达到非常恐怖的水平。”

    “早在之前，就研究出了S级强者药剂，前年研制出了SS级强者药剂，就在这几天，又研究出了SSS级超强者药剂。”

    “他说他今晚，亲眼见证了SSS级超强者药剂，打造出来的高手有多恐怖，一千五百吨的铁球，轻松举到头上，又轻松捶成粉末。”

    “并且今夜凌晨，还有一万多非洲买来的人，将送达研究所注射药剂，成功率为千分之一，预计能打造出十个SSS级超强者出来。”

    “在打造出十个SSS级超强者出来后，他说他会全带来，把米切尔干死，再把萧夫人抓去当玩具，玩腻了就杀掉。”

    “我听后，就特别的怜惜萧夫人，觉得以其被查理斯祸害死，还不如我先下手，然后再告诉萧夫人，让她赶紧离开米国。”

    “这就是我入室的原因，我说的一切都是真的，有半句假话，我不得好死！”

    他话音落下，陈天南便道：“萧先生，早在此前，我就听闻，米国方面有人造强者，实力堪比内劲、化劲强者，在未来，会大量生产这样的强者，投入战争中。”

    “所以，他说的应该是真的，至于新研制的SSS级强者，恐怕实力堪比神境，甚至比神境还强。”

    萧战听后，面色有些凝重。

    没想到老米的科学技术这么发达，都能靠药剂制造强者了。

    于是，萧战便道：“放了方少聪，带我老婆她们，找个安全的地方先躲起来，等我回来，我预计明天中午就能到。”

    “好！我这就安排！”

    挂断电话，陈天南放了方少聪。

    然后连夜带着穆如雪一家，离开纽约市，到纽约附近一个美丽的海滨小镇上，按穆如雪一家，安顿在一套别墅内。

    此时，研究室那边。

    一万来个非洲难民，已经送达研究室，开始注射药剂。

    “啊！！！”

    药剂注射后，研究所内，顿时全是痛苦的惨叫声。

    一个个身体膨胀，肌肉暴起，青筋凸爆，就像被充气似得，瘦骨如柴的难民，一下子变得比米切尔还强壮，撑的他们痛苦欲死。

    很快！

    砰砰砰！！！

    爆炸声响起。

    就见注射药剂的人，一个个的爆炸。

    “买嘎！太吓人了！”

    查理斯看的头皮发麻，一顿狠吞吐沫，只觉得惊悚无比！

    这时，有人来报：“迈克尔大帅，通过无人机监视，已发现萧战的家属离开纽约，去往两百公里外的卡拉斯镇，并且住下，应该是去那边旅游去了。”

    “OK。”

    迈克尔大帅道：“继续监视，把他们的行踪完全掌控，过了今晚，就是他们的末日！”

    “是，迈克尔大帅！”

    []

