    第115章 天生名将4

    这是一个封亦从来没去想过的问题，经秋老爹这么一提醒，让封亦顿时茅塞顿开。

    见封亦这模样，秋老爹心中了然。

    “是哪家的姑娘？有机会就带到燕京来让外公也瞧瞧。”

    封亦内心一阵苦笑，他不知怎么和秋老爹说这个话题，总不能告诉秋老爹，那只是一滴眼泪吧！而且，阿泪现在究竟在哪里，封亦也是不知道。

    秋老爹见封亦沉默不语，心中有所误会，以为是人家姑娘看不上封亦。

    “亦儿，你也别恢心！这天下，好姑娘多的是。要是外公没记错，你今年已经满十八岁了吧！那过段时间，外公给你物色一个好姑娘。”

    封亦只是笑了笑，没有点头，也没有摇头。没有点头，是因为他知道自己心中其实已经有喜欢的人了，即使那只是一滴眼泪。没有摇头，那是他不知怎么拒绝。

    此时的封亦，并没有忘记在他的梦中，还隐藏着一道身影。只不过，他认为那只是一个梦罢了。

    第二天，封亦听得外面传来一阵阵吆喝声。

    由于金辽大战，多日来燕京城内的老百姓都是自关家门，各自呆在自己家中不敢外出，整个燕京城都是冷冷清清的。外面冷清了多日之后，见金兵并没有什么动作，终有胆大之人想出门看看外面是什么样一副情况。

    有了第一个人走出家门，街道上很快便会出现第二个人，第三个人......

    于是，又过了数日之后，燕京城便恢复了大战前的繁忙，各种商铺陆陆续续地打开门，开始做起了生意。

    “亦儿，家里快没米面了，你去这条街道西头的大米铺去买一石大米回来。这是一贯铜钱，你拿去。”

    “好的！”

    这天半上午，封亦从秋老爹手中接过一个麻袋和一袋铜钱，便出门买米去了。

    “要是我没有记错，完颜少政那家伙好像还欠我一百八十两黄金没给我。就不知他有没有逃出燕京城！”

    封亦在心里念叨着，但这念头也只是在脑海中一闪而过。毕竟，想要去把那一百八十两黄金要回来，估计又得继续留在金军之中当兵。而且，封亦现在还并不清楚现在的燕京究竟是在辽国人手里还是在金国人手里。

    不过，不管燕京现在是在辽国人手里还是在金国人手里，对于封亦来说都已经不重要了，因为他现在只是一个普通的老百姓。

    封亦很快找到秋老爹所说的那家米铺。

    “店掌柜，给我买一石大米！”

    “好嘞！大米一石！阿锋啊，快点去给这位街坊装一石大米！”

    “爹，我知道了！”

    不一会，一个二十岁左右的青年掀开里屋挂在门口的帘子走了出来。

    “咦？李二牛！”

    封亦一愣，打量着那个叫阿锋的青年，脑海中对这青年有些印象，依稀记得是一个当日一同在溢榆关被金兵俘虏，后来又与自己被一起带到辽阳都事府加入金军的年轻人。

    “是你啊？这是你家开的米铺吗？”

    那叫阿锋的青年突然脸上现出一抹惊慌，低声对封亦说道：“李二牛，你可千万别和术虎将军说我偷偷逃了回来，不然被抓回去会被砍头的。李二牛，求求你了！”

    封亦笑了笑，知道原来这个叫阿锋的青年与自己一样，也是个逃兵。

    “阿锋，你也不用担心。其实我和你一样，也是从里面逃出来的。”

    那阿锋听封亦这么一说，顿时松了口气。

    “原来你也怕死啊！我和你说，不单单是我一个逃了出来，当时好多人都逃了！想想都可怕，我们被那么多辽兵围住，当时要是再不逃就死定了。不过，现在想来也挺可惜的，我们谁都没想到，金国人居然在那样的情况下都能打赢，真是不可思议！”

    “啊？你是说，十七王爷打赢了？辽国人被打跑了？”

    “当然打赢了！你还不知道吧，现在的燕京城，那可是金国人的天下！你要是早来一步，就可以看到刚刚有三个金兵闯进了隔壁的王员外家去了。唉，早知道当时就不逃了，十七王爷当时承诺过，要是打下燕京城，每人赏赐五两黄金。五两黄金啊，真的是太可惜了！”

    “你还说！”柜台后，那店掌柜，也就是阿锋他爹瞪着阿锋，“如果命都没了，黄金又能有什么用！”

    阿锋他爹接着又转为一副笑脸，对封亦说道：“我们家阿锋啊，早两年被辽国人抓去当兵，后来又被金国人抓去当兵。不过，他还真不是个当兵的料。当了两年兵，什么也没带回来，好在一条命是保住了。”

    封亦再次笑了笑，从阿锋肩膀上接过那袋大米，说道：“在这种乱世之中，能保住一条命已经很不错了！大叔，这是买米的钱！我先走了！”

    封亦将那袋铜钱放在柜台上面，转身离开。

    “李二牛，你等一下！”封亦刚走出米铺，阿锋从后面追了上来，将半袋铜钱又塞回到封亦手中。“一石大米，要不了这么多钱。这是多出来的钱！”

    封亦感到一阵疑惑，他记得在代州买一石大米就是一贯铜钱，怎么在燕京买一石大米就只要五百文钱？

    “买一石大米不是一贯铜钱的吗？”

    阿锋凑近封亦耳边，悄悄说道：“是啊，以后你来我家买一石米，我只收你五百文钱。拜托啦，我当逃兵这事，你可千万别说出去。”

    封亦笑道：“我当然不会说出去的！别忘了，我也是个逃兵，说出去那不就是自投罗网吗？”

    阿锋不好意思地摸着脑袋，也跟着笑了起来。

    “对了，李二牛，你家不是在蓟州吗？”

    “哦，我现在住在我外公那里。就在前面不远，百草堂。”

    “啊，原来你外公就是百草堂的秋掌柜啊！”

    “是啊！好啦，我外公还在家等着我买米回去做饭呢。不过，你们开米铺也不容易。该多少钱就多少钱！先走啦！”

    封亦将剩下的那半袋铜钱塞回阿锋怀中，正要往百草堂方向走去。

    突然，米铺傍边的一户人家之中传出一阵混乱的哭喊声。

    这是一户大户人家，至少相较于阿锋家的这间米铺来说，那是一户有钱的人家，一个院子就有几个阿锋家的铺面那么大。

    “三位军爷，我们家就这么点东西了，你们不能抢走啊！”

    封亦转身望去，只见三个金兵在傍边的那户人家门口中拉扯着。其中，一个金兵提着一布袋，一老妇扯着布袋，看样子那布袋里的物品是这金兵从这户人家中抢来的钱财。

    那提袋子的金兵一脚将那老妇踢翻在地，并且用一口女真语骂道：“滚一边去！老东西！”

    还有两个金兵强拉着一名少女，想将那少女强行从那户人家中拖出来。

    那少女绝望地抓着门框，惊恐的双目中泪如泉涌。

    “爹，娘，救我！”

    那少女与封亦年纪相仿，长得颇有些姿色，这也使得这三个金兵见色起意，对那少女起了非分之心。

    一老者冲出门外，跪在雪地上，抱住一个金兵大腿。

    “三位军爷，求求你们了，放过我家翠莲吧！”

    被老者抱住大腿的金兵放开那少女，抽出腰间弯刀。

    “这是你自己找死！”

    看到这一幕，那老妇和少女即便是听不懂女真语，也知道这金兵想要做什么。

    “爹！”

    “老头子！”

    那老妇与少女一时间被金兵手中的弯刀给吓得呆住了。

    就在那金兵手中弯刀劈向老者的瞬间，突然感到手腕一麻，手中弯刀不翼而飞。

    那金兵心中不明所以，不知道发生了什么事，抬头看了看左右，这才发现十步开外的街道上站着一个青年。那青年左肩上扛着一袋大米，但右手上却握着一把弯刀。

    那金兵心中一惊，不清楚自己手中的弯刀是如何被对方夺走的。

    “你是什么人？”

    封亦一言不发，只是瞪着那三个金兵。

    另一个金兵松开那少女，说道：“哪来的臭小子？真是不知死活，敢阻挡大爷们办事！”

    封亦并非听不懂女真语，不仅听得懂，而且他还会说。不过，此时的他依旧不发一言，眼中的怒火让人不寒而栗

    “如果我是你们，就知道这种时候会乖乖地将东西还给人家，然后自己消失。”

    封亦身后，传来术虎无双的声音。

    一身男装打扮的术虎无双牵着旋风，沿着街道正往这边走来。

    三个金兵不知为何会被封亦的眼神吓住，但此时见着术虎无双出现，互相对视了眼，均觉得这个少年会比较好欺负。

    “你又是谁？”

    见术虎无双会说女真语，三个金兵并没有轻举妄动。

    术虎无双眨了眨眼，松开手中的缰绳，来到封亦身边。

    “你们不用管我是谁，总之立刻给我消失绝对是最好的选择！”

    听了术虎无双这话，三个金兵虽然有些畏惧封亦的眼神，但也压不住心中的野性。

    “不管你们是什么人，敢阻挡大爷办事，那就是你们自己找死。”

    另外两个金兵也抽出了弯刀，一个放下手中布袋，一个放开那少女，冲向术虎无双。

    封亦正欲上前拦在术虎无双面前，但术虎无双却先一步迎了上去。

    只见术虎无双身躯侧开，从两个金兵劈过来的两把弯刀中间闪身而过。

    但听两记轻脆的巴掌声响起，在经过两个金兵身边时，术虎无双扬手就给两金兵各自扇了一巴掌。

    两个金兵当场愣住了，因为他们根本没看清术虎无双是如何出手的。

    “你......”

    两个金兵一愣之后，接着恼羞成怒，同时转身，两把弯刀再次劈向出现在他们身后的术虎无双。

    (本章完)

