
    那个小弟捂着脸，眼神有点委屈，我这不是帮你在说话吗，怎么打我？

    钟强也是被自己这个极品小弟气得不轻，狠狠教训了一顿，转过头看向叶秋，想到他刚才居然暗骂自己是蟑螂，让他的一张脸都阴沉了下来：“小子，敢骂我，你他妈的找死，给我打，打死了我负责！”

    这个家伙显然以前干过这种事情，已经驾轻熟了。

    “敢骂我们强哥，好好给他个教训。”

    钟强的小弟们听到老大发话，哪里还有不动手的道理，脸都露出狰狞的笑容，拿着钢棍前狠狠砸在桌子。

    嘭的一声，这一下直接把这张桌子砸出了个破洞。

    这要是砸到脑袋，肯定是头破血流的！

    身后的那些服务员，有些胆小的已经发出了尖叫声。

    叶秋的脸色顿时不太好看起来，盯着这张桌子一脸的肉疼，声音愤怒道：“太过分了，你知道这张桌子多少钱吗？”

    “báichī，这个时候还想着这张桌子。”

    钟强脸露出嘲讽的笑容，显然根本没把叶秋放在眼里面：“不想让你的酒店被砸掉，那么好好听我的话，说不定老子还能够仁慈，饶过你一次。”

    叶秋不禁皱了下眉，说道：“你到底想要什么？”

    钟强嘿嘿一笑：“五成，我要酒店的五成利润，不然的话你等着倒闭吧！”

    这个家伙也太无耻了，这是在赤果果地要保护费。

    但要保护费也不是这样子的，什么事情都不做，居然直接要酒店的五成利润，要知道一家五星级酒店，算是再不济，一年也能够赚个几千万的。

    他这么一说，要几千万，天底下怎么可能有那么好的事情！

    叶秋不由眯起眼睛：“我要是说不呢？”

    “不愿意？”

    钟强脸突然露出一个灿烂的笑容，然而在下一刻，整张脸都阴沉了下来：“既然你不愿意，那么去死好了，给我废了他！”

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你走进来。”

    “听强哥的话平安无事了，偏偏要惹强哥生气。”

    “自寻死路。”

    那群混混都是发出一阵猖狂的笑声。

    一个混混狰狞一笑，拿着钢棍狠狠一挥，往叶秋的脑袋砸过去！

    叶秋眉头一挑，心里面也有了怒气，这完全是冲着重伤人去的，普通人这么挨了一下，都可能变成植物人。

    “老板！”

    酒店的服务员都是惊恐地叫了一声。

    然而，在那钢棍快要砸到叶秋脑袋的时候。

    一只纤纤玉手突然出现，抓住了那钢棍，然后伸手一扭一推。那个拿着钢棍的小混混还没反应过来，感觉到手一阵剧痛，像是被火烧了一样，不由得把抓着钢棍的手松开了，也是在这个时候那松开手的钢棍，又往前狠狠撞在了他的胸口，让他的身体不由自主

    倒飞了出去，惨叫了一声摔到了地。

    再看叶秋那边。

    此时一个女人站在叶秋身边，手拿着钢棍敲了敲手心，不屑道：“废物。”

    除了龙姬还能够是谁。

    这一幕直接惊呆了众人，不由得发出了一声卧槽，他们都已经认识了龙姬，是叶秋的朋友，可是他们怎么也没想到这个看起来相当美艳的女人呢，身手居然这么好。

    钟强也呆住了，紧接着看到龙姬的姿色，心里面不由得砰砰跳了起来，差点要跳出喉咙了。

    这个女人实在太美了。

    这么多年来他玩过的女人不在少数，极品měinǚ也都见过，甚至不少小明星都沾染过，可是压根没有看到过这么漂亮的女人。

    面前这个女人，不仅长得相当美，更重要的是她身有种高贵的气质，很让人有征服的yùwàng。光是看了这几眼，让钟强心里面下定了决心，一定要把这个女人搞到床去，眼不由得浮现一丝淫邪，舔了舔嘴唇说道：“没想到你们酒店居然还有这么漂亮的女人，只要你让这个女人陪我几个晚，

    那么我也可以放过你。”

    允悲！

    叶秋听到这个不知死活的东西，居然把主意打到了龙姬身，不由得闭了眼睛为这个钟强祈祷，希望他不要太惨了。

    龙姬听到钟强的话，狭长的秋水明眸，已经眯了起来，嘴角微翘露出一个寒意十足的笑容：“只要你能够撑过我这一脚，陪你倒也不是不可以。”

    “嗯？”

    钟强心里面嘿嘿一笑，一脚而已有什么不可以的，当然要是在床被这个měinǚ踢几脚才好。

    这个时候他还没有意识到危险靠近，只是眼前一花，胸口骤然传来一股巨力，发出了一声惨叫声身体腾空而起，足足飞了有三米远的距离，才撞到了身后的柱子滑落下来。

    “老大！”

    那些混混大惊，急忙跑过去想要把钟强扶起来。

    “别动，骨头断了。”

    钟强刚刚被扶起来惨叫了一声，感觉到胸口内部好像有一只手，狠狠抓着他的内脏和皮肉，疼得他差点晕过去。

    “敢打我们强哥，找死！”

    那些混混忠心护主，看到这种情况都是大怒，纷纷朝着龙姬冲了过去，脸还不时闪过色眯眯的表情，显然还打算从龙姬身揩几把油。

    在他们眼龙姬算是刚刚出手解决了一个人，但女人总归是女人。

    不过他们大错特错，而且很好的激怒了龙姬。

    龙姬冷哼了一声，抓着钢棍冲进了这些人当，手的钢棍下翻飞，不消片刻是一阵阵的惨叫声响了起来。

    “啊！”

    一个家伙的手臂被狠狠敲了一下，都直接骨折了。

    另一个人的半张脸被钢棍扫到，都已经血肉模糊了。

    其他人龙姬也都没有留情，那场面几乎都要打马赛克才能够和谐了。

    没有几分钟，所有人都被已经龙姬了解决了。

    一群人都是看得目瞪口呆，随即心里面发寒。

    这个女人看起来那么漂亮，没想到动起来手来那么狂暴，这几乎都快把人打成真的rénzhā了。

    “你说刚才要让我陪你几个晚？”龙姬看都没看躺在地的小混混，朝着钟强走过去，脸露出迷人的笑容。
