    “为什么不行？探索舰队的待遇那么好，又能长见识，已经是现在最令人敬仰羡慕的工作了。”姚崇梗着脖子不服道“虽然你在IDG有着不弱的地位，让我们享受到了不少的特权，但咱们家总不能永远靠你一个人。”

    听了这小子的话，姚杰不由得有些挠头。

    由于姚杰对外的身份，一直都只是一个第一批被IDG集团所选中的幸运儿，所以虽然因为其成为IDG集团员工，还担任亚太地区主管的身份，在地球上得到了不少的优待。

    尤其是在曾经的十一区以及宇宙国，甚至一度享受到了近乎太上皇的地位。

    但是说到底，他在外的身份，也依然只是IDG的一个员工，而且类似他一样的IDG员工，因为各种原因被撸掉的也不是没有。

    所以对于这小子所说的，他一时间居然有些不知道该说些什么。

    而相比之下，这小子所说的探索队成员，如今确实已经是地球上最为羡慕的一群人。

    前文说了，随着五大善人对地球的整合，在他们的统治之下，机器人已经基本取代了常规的人类劳动力，所以大部分人平时已经是不需要工作的了。

    虽然高层依然会提供基础生活补贴，提供各种基础生活设施，娱乐设备，让人们衣食无忧。

    但是同样的，失去了劳动的义务，那么很多原本能够享受的权利，也被收回了。

    想要获得原本的权利，正常情况下就只能参军，做出贡献，成为公民——而且也不是什么人都能参军的，资质不符合要求，就老老实实的呆在家里生娃吧，可劲生，五大善人直接发钱，帮着养，提供所有生活、教育所需。

    五大善人不傻。

    虽然基础生产已经不需要正常的劳动力，但那也只是基础生产而已。

    毕竟机器人不是真正的生命，没有想象力、创造力，判断力也完全凭借数据分析，所以很多指导性、创造性的工作，还是需要人类来引导完成的。

    只不过如果局限于地球的话，这一类工作对人类数量的需求是很少的。

    但是现在，随着IDG提供的超光速引擎的应用，星际时代的即将到来，情况就完全不同了。

    地球的人口虽然多，但是相比于整个宇宙，整个银河系，甚至仅仅是太阳系来说，就显得有些微不足道了。

    仅仅银河系，恒星的数量就将近四千亿。

    这什么概念？

    以现在地球可用人口，哪怕每个恒星系只安排一个人，都只勉强够百分之一的（除掉17%阿非利加生物）。

    所以整合了地球之后，五大善人收回平民的权利之后，不但没有像极乐空间世界的人类统治者那样抛弃底层的平民，反而还加大了各种基础保障，提高了所有人的生活水准，为的就是能够让所有平民放心大胆的生。

    而这一切的最终目的，就是为了即将到来的星际时代铺路。

    既然普通人的待遇都如此了，可以想象，作为第一代探索宇宙的先驱者，探索舰队的成员，能够获得什么样的待遇，就可想而知了。

    这种情况之下，上大学什么的，表面上看起来还真不重要。

    只是同样的，任何事情都是相对的。

    高待遇所带来的，是高风险。

    虽然IDG方面提供给五大善人的飞船，在技术上是有保障的。

    但不管怎么说，那也是探索宇宙，在宇宙中会遇到什么情况，即使是姚杰，也都无法预视的。

    而且以两倍光速，即使是最近的比邻星系（4.22光年），一来一回，那也得两年多的时间，虽然那并不会脱离姚杰的监控范围，但是姚杰也不可能一直看着自己的老弟。

    “我会和五大善人那边沟通的，无论如何都不可能让你参加探索舰队的。”姚杰叹了口气，对自己老弟说道。

    “凭什么？”姚崇依然的十分不服气。

    “就凭我是IDG的真正掌控者！”姚杰没好气道。

    “就算你是IDG的……等等，你说啥？你是IDG的真正掌控者？”另一边的姚崇愣住了。

    “哼，少废话，给我乖乖的回家，我现在就派人把你和爸妈他们接过来，接下来一段时间里，你就给我在火星上好好呆着，跟着维克斯学东西，等时机成熟了，再慢慢接手IDG的产业！”姚杰哼了一声，说着让姚崇难以置信的话。

    虽然姚杰向自己的弟弟摊牌显得有些突然，但是将IDG交给弟弟这件事情，却并不是才有的念头。

    因为随着姚杰力量的越来越强大，他和现实世界普通人之间的距离，也变得越来越远，IDG对于他的价值，其实也变得越来越低——很早开始，就已经是IDG一直在扶持地球。

    这一切，说到底，也都是为了自己在现实世界的父母和亲人而已。

    至于姚杰自己，随着穿越时间的限制解除，即使有着巨大的时间差异在，他更多的重心，也是会越来越多的放在那些穿越的世界上。

    所以现实世界的产业，倒不如慢慢的交给自己的亲人好。

    至于他们未来会怎么处理，那也不是姚杰所需要关心的事情了。

    当然了，这也不是说姚杰会立刻将IDG的产业交给弟弟以及父母。

    毕竟这小子还太年轻，与其让这混小子成天想着一些有的没的，倒不如干脆摊牌了，让他跟着维克斯学习。

    就算他真的对探索宇宙更感兴趣，那也不用去参加什么劳子的探索舰队，去那些垃圾星舰上干苦力……自己这几万艘星舰的百万级光速超级舰队，随便给他一支分舰队耍着玩，那不香得多？

    除此之外，也是实收给弟弟、父母，用上最好的基因药剂了，那已经足以让他们拥有数千年的寿命以及超凡的力量。

    成神就算了，现实世界根本容不下神灵，姚杰神力的逸散，在现实世界从未停止过。

    就这样，在姚杰的命令下，没多少时间，还处于极度震惊状态下的姚家三人，就被莉莉安排人悄无声息的带回了火星。

    而在和家人们彻夜长谈了一番之后，一家人也基本接受了姚杰是IDG这个恐怖纯在的真正幕后大佬。

    只不过之后的事情，再一次超乎了姚杰的预料之外。

    姚杰的父母一致决定，姚崇必须听从姚杰的安排，跟着维克斯学习对IDG的管理，而经过基因强化的二老，则是向姚杰要了一支舰队，去探索银河系。

    用他们的说法就是，以IDG的能力，统治银河系都没有问题，为什么要便宜五大善人？这些都是自家大儿子的产业，即使大儿子看不上，那也应该留给小儿子。

    不过既然姚杰此前已经安排了，那么他们也不说什么。

    甚至太阳系所在的半个银河系，让给五大善人也没什么。

    但是，令外半个银河系，他们决定，要给小儿子备着。

    一开始，姚杰是不置可否的，反正他也不怎么在乎，父母爱怎么玩就怎么玩，反正有他兜底，怎么也玩不崩。

    但是听着听着他就察觉了不对劲。

    “你们的这想法，我怎么觉得有点熟悉呢？”姚杰有些纳闷的问道。

    “这其实不是我们想的，这不是学的银河英雄传说嘛，当年你老豆我可喜欢这部太空歌剧式的小说！”已经恢复了年轻英俊相貌的姚父一脸激动的说道。

    ……姚杰默然，他服了。

    好家伙，感情自家老豆这是打算地球这边五大善人的联邦缓慢发展的同时，准备在银河系另一头搞个银河帝国出来啊。

    这时候他才想起，自己老豆虽然是个六零后，但是二十几岁的年轻的时候，到也正好是赶上银河英雄传说这部小说发行的时期，会知道并且喜欢这部作品，到似乎也不是太难理解的事情。

