    看沈清墨沐浴。

    看沈清墨沐浴……

    萧衍脑中回荡着这几句话，眼前似乎还莫名其妙浮现一个曼妙的背影，白皙的肌肤是坐在木桶中的，雾气朦胧，看不清，忽而，那个人转过头来了，眼神凌厉。

    是清儿！

    萧衍回过神来，忙摇晃着脑袋，企图让自己清醒清醒。

    但此刻的他心跳加速，脸颊也是热热的。

    羞愤之下，他只能迁怒于景尧，不，不算迁怒，而是应该，应该如此。

    所以萧衍毫不客气的踢了他一脚，小声骂道：“看什么看？！就你思想最不纯洁！我能是那样的人吗？！”

    景尧敏捷的避开他这一脚，淡淡道：“我觉得差不多，就算你现在不想，以前也肯定想过，梦里，什么都有。”

    别问，问就是有经验。

    某位禽兽企图想把某人变成和他一样的同类。

    萧衍耳朵通红，又生气又羞恼，现在都不知该怎么样才好，只得硬生生憋出一句：“闭嘴！”

    当真是一点威严也没有。

    可景尧偏偏就闭嘴了，站在一旁没有说话，因为他听见那边一些细微的声响，是沈浅墨的声音。

    她在建议自己的姐姐嫁给萧衍。

    景尧的第一反应是冷笑，看呐，真是连任何富贵都不肯放过。

    她自己傍上他，让她姐姐傍上萧衍，到底是谁给她的信心让她以为他们两兄弟就都栽在她们两姐妹身上了？

    天底下没有别的女人了吗？

    而沈清墨却说，不愿意嫁，不愿意嫁杀父仇人的儿子。

    萧衍整个人如同被一盆冷水泼下，心也是拔凉拔凉的。

    他苦笑道：“原来这就是清儿对我忽冷忽热的原因，是我错了，我应该早点同她好好谈这件事的，不然也不会让她误会我这么久。”

    “我能有什么目的？我只不过是深爱着你罢了……”

    景尧眼底被一层重重的阴霾给笼罩着，他不知道自己气什么，许是因为沈浅墨贪恋富贵，许是因为萧衍这句深情的话。

    他也不禁渴望着，沈浅墨是如同萧衍一样，带着一颗真心靠近，而不是因为什么别的目的。

    沈浅墨准确无误的说出萧衍的内心想法的时候，萧衍直点头，神色激动的仿佛遇到了知音一般。

    对此，景尧只是在心里默道，傻子，她骗你的，她只不过是说的冠冕堂皇。

    在这之后，沈清墨在自己妹妹的劝告下终于松了口。

    萧衍兴奋的像个孩子，“太好了太好了，我待会儿就去找清儿，将一切都给她解释清楚。”

    景尧脸色阴沉，没空搭理他。

    两人许久没有听到动静，萧衍就先忍不住探出头想要看，却差点被发现。

    那边细细碎碎几句话过后，有脚步远去的声音。

    萧衍觉得人走了，想要从这里走出去看看沈清墨的背影，却被景尧给拉住了。

    他微微眯眸，耳朵动了动，他能听到萧衍听不到的细微响声，当机立断，拉着人就往楼下跑。

    在跑的过程当中，他忽然笑了一下。

    是她吧？

    是她追过来了吧？

    也就只有她有这个能力……

    景尧的心情莫名愉悦了一下，但很快就冷下脸来。

    也就是在他冷脸的瞬间，一道熟悉的身影出现在他面前，像是直接从上面跳下来的。

    景尧神情怔愣着，也就是这个时候，萧衍甩开他的手，屁颠屁颠往另一个方向跑了。

    景尧都没有察觉，他只是愣愣的看着眼前这个人的背影，心中有股密密麻麻的刺痛感。

    沈浅墨没有转身，只留给他一个高深莫测的背影。

    “胆子不小啊，竟然敢跑到这里来撒野，你这个登徒……”

    沈浅墨转过身的同时，后头的话全给咽了回去。

    “景尧？”

    景尧也是愣了一下，然后全身上下打量了她一眼，微皱眉，“你是跳下来的？”

    “啊，我好像……是的吧。”

    景尧朝她走过去，低头看，“脚疼不疼？”

    “不……啊。”沈浅墨及时止住了话头，苦皱着个脸，模样委屈巴巴的，“疼的，很疼，特别疼。”

    她还作势揉了揉自己的腿。

    上个位面演过戏，许是有经验，她倒真没令景尧怀疑。

    上次景尧从这里离开后就好几日没有来找她了，所以她必须要主动出击。

    管他撒娇还是扮柔弱呢。

    景尧脸色微沉，也不知是怎么想的，慢慢蹲下身，然后直接上手去脱她的鞋袜。

    沈浅墨神色稍稍惊讶了一下，她没有动，放任着景尧的动作，眼底柔和。

    而景尧似乎也忘记了脱女子鞋袜是一种非常不礼貌的行为，或许是他记起来的，但是他觉得不重要。

    那白皙且玲珑有致小脚上倒是没有扭伤的痕迹，只是脚底板处一大片都是通红的，破坏了这只脚的美感。

    “臭烘烘的。”

    沈浅墨微愣，“什么？”

