    第224章 旗袍

    苏冰兰遇到了好姐妹，自然想把这一件大喜事讲给她听，同时也是想在她面前炫耀一波儿子。

    在家的时候不能夸太多，谁知道这个小子经不经得住考验，一旦骄傲自满了，以后变得懒散不努力了，那谁来给他养孩子, 谁来给她和林奇养老啊？

    但是在外面的时候，这个担忧就无复存在了，并且也是一个可以吹嘘的点。

    儿子出人头地了，父母脸上就有光了，说话的时候就硬气了几分。

    但她只说了一个开头，还没有展开来把林天的光辉事迹展开来说的时候, 朱丹红眼睛就亮了, 一副惊讶的表情。

    苏冰兰还以为她已经被这几句话惊讶到了，也是有些迷惑。

    不过听到朱丹红接下来的的话之后，她就有些无语了。

    “哎，冰兰，那位年轻貌美的姑娘带着四个小宝宝要进店了啊，你先等会啊，我先去招待一下顾客。”

    苏冰兰这时候才知道她脸上的惊讶是因为什么，门口的四胞胎，那不就是珂珂和四个小宝宝吗？

    她也看了过去，杨珂此时刚刚给大宝收拾好，也准备过来这边找她。

    她推着四个小宝宝向这边走来，路上看到一个卖着中老年人的服装店。

    虽然是在闹市中的一家小店，但是杨珂看着里面的的衣服样式，也还算不错。

    其中最吸引她的是一件淡青色的复古风旗袍，裙摆处点缀着牡丹，整体上看起来十分的高贵优雅。

    她的脑海中悄然浮现了苏冰兰穿这件旗袍时候的画面，那唯美而又雍容华贵的气质，令女孩颇有些心动。

    才刚来逛一会儿, 就看到一件适合婆婆的衣服，杨珂自然没有错过, 于是推着宝宝们就走了进去。

    店铺里各式各样的衣服都有，无论男女装，价格也是五花八门，但是杨珂的目标很明确，就是那一件淡青色旗袍。

    这时候店铺里面人不算多，都零零散散的在看衣服，杨珂走到这件旗袍前面，又仔细的端详了一下。

    她看了看前台那边，服务员似乎不在，也没人过来给她介绍一下，想了想之后，她就将这件衣服取下来，放在身前比了比尺寸。

    而四个小家伙这会也好奇的看着妈妈，第一次见到妈妈买衣服呢。

    杨珂在一面试衣镜前摆了摆之后，脸上颇为满意，这会也回头过来，逗逗宝宝们, 说道：“小可爱们，妈妈穿这个好看吗？”

    她的话刚落下, 三宝就举起了肉嘟嘟的小白手，笨拙的拍了拍手，样子颇有些滑稽。

    好看啊！！

    妈妈最漂亮咯！！

    妈妈长得这么好看，穿什么都是大美女，三宝好喜欢妈妈呢！

    几个宝宝这会也都在争先恐后的跟妈妈表达自己的意思，咿咿呀呀的叫个不停，脸上笑的十分开心。

    朱丹红很快就从那边的店过来了，正巧看到了杨珂和宝宝们互动的这一幕，简直甜到DNA里面了。

    她当即就满脸羡慕的说道：“美女，你的这几个小宝宝也太可爱了吧。”

    “妈妈问了，居然还真的答了，太给力了。”

    杨珂抬头看了她一眼以后，也开心的笑着说道：“哈哈，他们都是我的最爱呢。”

    在两人的聊天中，杨珂也得知了她是这儿的老板，因此也举起手中的这条淡青色的旗袍问道：“老板娘，你这条旗袍怎么卖啊？”

    朱丹红看了看这条旗袍之后，也正经的谈起了生意，职业人的那一面顿时就上来了。

    “美女，你的眼光真不错啊，这条旗袍算是我们店的镇店之宝了。”

    “就是……”

    说到这里的时候，她的脸上也露出了一丝难为情的神色。

    刚才她从那边的儿童店回来的时候，也看到了杨珂拿着这件衣服放在身前比划了几下。

    那时候她就有些小疑问了，这会听到杨珂真的要买，也就更加不解了。

    她又看了一眼杨珂，也直白的问道：“不过，我们店里的衣服都是给中老年的人穿的，虽然这件旗袍穿起来也没有太大的要求，但要是你穿的话，总觉得有些不合适呢。”

    朱丹红好心提醒她之后，发现这个女孩居然还没有放下的意思，又不愿意为了这条衣服而不要良心了。

    因此她又劝起了杨珂：“姑娘啊，不是阿姨不愿意卖给你，只是你要穿旗袍的话，去旁边的时尚店买更好，这一条旗袍真的配不上你。”

    杨珂也有些意外的看着她，这还是她买衣服第一次被店家劝的，现在这样为顾客着想的商家真的很少了。

    但这条衣服是买给苏冰兰穿的，因此她也就笑了笑，开口跟她解释起来：“您真好，这么真心的为顾客考虑，不过我是买来送给我……”

    话到嘴边，她突然有些卡壳了，现在都还没有入门，在外面该怎么称呼林天的妈妈呢？

    算了！

    豁出去了。

    如果直接一点的话，解释起来麻烦多了。

    因此杨珂很快就接着说道：“这条旗袍是买来送给我未来婆婆的。”

    朱丹红听到她的理由之后，茅塞顿开，怪不得这么年轻漂亮的姑娘会走进她的店呢。

    “啊？原来是这样啊，我就说嘛，像你这么年轻的女孩子，怎么会来中老年人的店里买衣服呢。”

    “真羡慕你的婆婆啊，还没有嫁过去，儿媳妇就开始孝敬了，太幸福了吧。”

    她在这里开店了这么多年，还没有碰到过有儿媳妇给公公婆婆买衣服的，就算是陪着婆婆过来的都很少。

    因此来她这里买衣服的都是中老年女性了，到了四五十岁的年纪，她们也很少在乎衣物这些外在的东西了。

    所以一般到店里买的都是平常普通的衣服，比较贵的倒是很少卖出去。

    杨珂这一声婆婆说出来之后，脸色也微微有些变红，也没有再多说什么，再次问道：“嗯呢，老板娘，这件旗袍多少钱啊？”

    朱丹红看着这么有孝心的女孩子，也是十分有感触，当即对她说道：“这件衣服原价是一千，现在给你打个八折吧，就收你八百就行。”

    (本章完)

