
　　陈冲在穿越之后，虽然仗着金手指在内功上进境不俗，但唯独在轻功这一项上，表现确实有些拉胯。

　　但这其实也怪不得他。

　　他毕竟修行日浅，这又是个武道凋零的世界，虽然弄死了几个大反派，但他们轻功都不怎么样，陈冲也就没有掠夺的兴致。

　　没办法，虽然他已经穿越，但前世追求品质的习惯，依旧没有放下，对于某些坚持有着自己的执着。

　　无论是结交红颜、还是修炼功法，他都秉承“宁咬好桃一口、不啃烂桃一筐”的原则。

　　即便遇到逼不得已的情况，他也没有完全放低自己的要求。

　　男人，就应该对自己好亿点。

　　再说了，侠义值可不好搞，丝毫容不得浪费。

　　虽然现在存款破了三位数，但那是九死一生、冒着被阉的风险，好不容易才攒下来的。

　　好钢，要用在刀刃上。

　　江湖武学“八步赶蝉”，只是一门辗转腾挪的武功，在速度上并不见长，整体更偏向身法一些。

　　真用这门武功赶路，那纯粹就是失了智，动作别扭不说，对真气的消耗还高。

　　在和龙儿交谈过后，陈冲的武学见识大有增长。

　　他知道，在内力相差无几的情况下，轻功的高明程度决定一个高手的速度，更决定了这个高手的续航能力。

　　想当年，欧阳锋和老顽童比赛，两人一夜奔行五百里，可不完全是深厚内功的功劳。

　　全真教《金雁功》，不仅能够辅助内功修行，修成后还能凌空行走三十七步，可谓惊世骇俗、无与伦比。

　　而欧阳锋在速度和耐力上，都能和周伯通不分伯仲，可见白驼山的《瞬息千里》，也不是什么大路货。

　　在知道自己短板以后，陈冲就已经想到了办法。

　　既然没法以轻功赶路，那就退而求其次，给自己弄一匹好畜力代步。

　　对别人来说，可能弄一匹宝马很难，但对于身在皇宫，又和当今太后、公主都亲密关系的陈少侠来说，并不算什么大问题。

　　毕竟我大清马上起家，入关后的皇帝虽不用亲自纵马劫掠，但作为胡国天子，在宫里养些宝马应景，还是十分有必要的。

　　至少，能够落个文武双全的评价不是？

　　陈冲所乘之马，是他离宫前从皇宫中顺走的好马，这也正是陈少侠言之凿凿，保证自己脚力胜过九难的原因之一。

　　彼时小皇帝暴毙、宫里乱的一塌糊涂，在向建宁问清养马处之后，他便做了一次盗马贼，近乎将御马中的上品洗劫一空。

　　经过《十三太保横练金钟罩》强化后的力量，委实不同凡响，陈冲再也不用担心有好东西，却收不进随身空间了。

　　一匹马才多重？

　　连实木拔步床都能收进空间，马那点重量又算的了什么？

　　当然，能从百余匹良驹里优中选优，也多亏刚获得系统时，从阿克墩身上掠夺到了“马术”。

　　不得不说，这确实是一项神技，若没有这个能力，别说分清种马、母马，他连怎么喂马都不知道......

　　二人同骑，直往西北狂奔，在到看见朝阳门时，陈冲这才勒缰驻马，伸出手示意少女扶一把。

　　阿珂视而不见，干净利落的翻身下马，男人若无其事收回手臂，丝毫不觉得尴尬。

　　嗯，不用自己来扶，证明小姑娘恢复不错，这是好事一件。

　　在少女惊奇的目光中，他再次将马收回空间，随后说道：“走吧，咱们进城。”

　　阿珂愣了愣，看着不远处的城门：“陈大哥，你不会就这么直接闯进去吧？”

　　“那哪儿会？”

　　陈冲冲城墙努努嘴：“咱们直接翻过去。”

　　？？？

　　少女望了一眼城墙，惭愧道：“这城墙少说有四五丈高，我只怕上不去。”

　　“没事儿，我背你过去。”

　　“啊！？”

　　阿珂涨红了脸，连连摆着手，说话都开始结巴起来：“陈、陈大哥，男女授受不亲，这样不、不好吧？”

　　“江湖儿女快意恩仇，怎么能对这些繁文缛节斤斤计较？”

　　陈冲一脸正经，语气却不容置疑：“再浪费时间，你师傅可要杀我老婆了。”

　　说罢，他背过身躯，微微屈下膝盖：“而且，你是我的肉票，我说什么你就得做什么，再说你本来就受了伤，把你扔这儿怎么行，万一遇到歹人怎么办？”

　　少女微微一怔，随即爬到男人背上，嘴里嘀咕道：“什么肉票，真难听......”

　　“抓稳了吗？”

　　“嗯。”

　　听到确认的声音，陈冲悄然来到城墙边，寻了个隐蔽之处便开始攀爬，这已经是第二遭，他也算是轻车熟路，不过片刻时间便翻进内城。

　　落地之后，陈冲并未将阿珂放下来，而是背着她在胡同中狂奔。

　　现在是康熙初期，螨清也才入关不久，这个时代的八旗兵，还不是后世那些吃铁杆庄稼的八旗大爷。

　　即便接连经历了皇帝暴亡、两辅政大臣被杀、城里闹飞贼三件大事，巡逻兵依旧兢兢业业。

　　不过即便出了这么多事，内城巡逻力量并未加强。

　　一来力量始终就那么大，二来这些事并没有引起众人警觉。

　　众所周知，苏克萨哈是鳌拜杀的、皇帝是鳌拜杀的，而鳌拜则是太后杀的。

　　自己人关起门乱斗，有什么值得大惊小怪的？ŴŴŴ.23sk.com

　　想当年，摄政王还关起门偷皇太后呢！

　　大伙儿也没剑拔弩张啊！

　　再说了，闹飞贼的是外城，那是汉人住的地方，和我们内城有什么关系？

　　而且飞贼不是已经出城了吗？

　　在种种迷之思维作用下，即便是上峰嘱咐今夜要瞪大眼睛、小心提防，但巡逻队依旧是老样子——嘴上答应了，但在巡逻频率和力度上却很敷衍。

　　两人悄无声息的摸到晾谷场，又小心翼翼翻进皇城之中。

　　顺风顺水，真是奇了怪了！

　　陈冲心中不解，暗道下半夜怎么这么轻松？

　　由于担心敌人搞外松内紧的战术，陈冲依旧不敢松懈，带着阿珂一路潜行，有惊无险摸到煤山。

　　阿珂见他一副熟门熟路的样子，不由好奇问道：“陈大哥，这里你来过吗？”

　　男人谦逊道：“来过一次，大概记得路。”

　　陈冲还真没瞎编，他有个室友是铁明粉，那货不仅请他一道瞻仰了老歪脖子树（重置版），还带他去吊唁了于谦于少保。

　　穿越之后，古今相差虽然有数百年，植被自然几经轮回，但对山岭石道来说，影响其实并不大。

　　果然，他顺着记忆很快找到了目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，055.煤山免费阅读。https://xs.23sk.com 