    汉密尔顿皱了皱眉，道：“总督先生，这恐怕并不是一个明智的选择吧。”

    罗斯布鲁冷笑了一声，道：“难道英国会允许海外华人攻占巴达维亚吗？”

    汉密尔顿摇了摇头，道：“当然不会，海外华人攻占巴达维亚绝对不符合英国的利益，但和海外华人发生直接冲突，也同样不符合英国的利益，而且在这两个选择当中，我们应该还有更好，更正确的选择。只不过这样一来，最终的结果虽然可以确保英国的利益，但对巴达维亚政府，还有总督先生来说，恐怕并不是什么好事。希望您不要把我们逼到那一步”

    话说到了这一步，汉密尔顿的意图己经十分明显了，想要英国替荷兰殖民政府出头去和人民军对抗，是决不可能的事情，因罗斯布鲁还有什么可说的，又过了好久，才终于点了点头，道：“好吧，我同意和海外华人谈判。”

    汉密尔顿点了点头，心里也松了一口气，虽然英国有预案，一但荷兰殖民政府拒绝谈判，就控制巴达维亚，另外成立殖民政府和海外华人谈判，但这样一来英国在外交方面将失分不少，因为荷兰毕竟是欧洲国家，在舆论方面还是可以得到不少的支持，刚刚结束的布尔战争，英国对手还只是荷兰在当地的殖民后裔，但这就己经让英国在外交方面陷入十分被动的境界，因此最好还是由荷兰殖民政府出面和海外华人谈判，于是汉密尔顿道：“总督先生，这是一个明智的选择。”

    罗斯布鲁苦笑了一声，道：“少将先生，但我还有一个条件。”

    汉密尔顿道：“请说。”

    罗斯布鲁道：“我要求这次谈判必须在英国的主持下进行，并且由英国派人参与主持谈判的全过程。” 尽管知道英国卖了荷兰殖民政府，但罗斯布鲁十分清楚，在和华东政府的谈判中，殖民政府根本没有一张有用的牌可打，只能任由华东政府宰割，大放血是肯定的，因此把英国拉进来，多少还会给殖民政府帮一点忙，少损失一点。

    汉密尔顿点了点头，这个要求对英国当然是求之不得的好事，因此道：“当然可以，只要是海外华人没有异议。那么请总督先生尽快正式通知海外华人。”

    第二天，收到了荷兰殖民政府要求谈判解决爪哇危机的请求以后，人民军的高层将领们也都十分高兴，毕竟现在华东政府还不可能占领爪哇，因此仗打到这一步就己经差不多了，见好就收，而接下来应该考虑的是，怎样结束战争，并且充份收取战争带来的红利，那么谈判当然就是最好的选择，而且这也是在这次行动之前，早就己经确定下来的计划。

    于是这次护侨行动的总指挥尚晋峰立刻回复荷兰殖民政府，表示人民军愿意立刻停战，展开谈判，并且建议谈判在三天以后举行，地点可以设在巴达维亚；而且对荷兰殖民政府提出的希望由英国派代表参与这次谈判，并且担任公证人也没有反对。因为既然荷兰殖民政府提出这个要求，就表示他们肯定是和英国协商好了，就是反对也没有多大意义；而且穿越者对英国的态度己经基本了解了，也并不太担心，反正穿越者对要收获那些成果已经有一本帐，不管是和谁谈判，都必须拿到，大不了就和英国翻脸。

    不过人民军也提出了两个要求：一是巴达维亚立刻解除封锁，可以让居民自由出入；二是在谈判期间，爪哇岛不许再发生排华事件，否则人民军将不会尊守停战的约定。同时为了表示人民军对谈判的诚意，将一部分确认的殖民军军官的遗体交移给巴达维亚，其中就有上校马丁内斯的遗体。

    而荷兰殖民政府收到了人民军的回复之后，也立刻就答应了下来，因为巴达维亚本来就是以商业为主，以前是由于有战争，因此才封锁全城，不仅是防备敌军，同时也是防止有人从巴达维亚城里逃离，造成全城恐慌，而现在既然是停战谈判，当然就不用再封锁了；而到了这个时候，还敢去遭惹华人的土著部落和找死没什么两样。

    三天时间自然就是各方的准备谈判时间，人民军立刻又和张秩君联络，请他到码头来和人民军协商与荷兰谈判的事宜。这时巴达维亚城的封锁己经解除了，因此张秩君在接到人民军的通知后，立刻赶到码头，和尚晋峰见面。

    两人见礼以后，张秩君道：“尚将军，这一次你们可真是为我们爪哇华人出了一口气啊，现在在巴达维亚城里，以前那些把眼睛长在脑门顶上的洋人对我们华人可都是毕恭毕敬啊，这几百年来，也就是现在爪哇华人才是真的扬眉吐气了。”

    尚晋峰笑道：“那里，那里，这次也多亏了有张家鼎力相助，先是让我们在爪哇有了立足之地，后来张先生又冒险留在巴达维亚城里，给我们传递消息，如果没有张家的帮助，我们也难以做到现在这一步，而且在前几天恐怕是让张先生受了不少惊吓吧，洋人有没有难为你们。”

    张秩君道：“还好、还好，我们所做的都是些许小事，和贵众做的相比实在不值一提，而且我们在巴达维亚城里只是被限制了行动，洋人对我们到也并没有太为难，有劳尚将军挂念了。”

    其实这段时间里，张家在巴达维亚城里确实很受了一些惊吓，虽然荷兰殖民政府只是限制了张家的行动，但张家并不知道荷兰殖民政府的打算，加上城里又传出不少流言蜚语，也一直都提心吊胆，而还有一些欧洲商人想要侵吞张家的产业，于是都找上门来作威言耸听之语，因此张家的家人确实是担惊受怕了好些时日。由其是在荷兰殖民政府调兵遣将，准备进攻农场的前几天，巴达维亚城里也广为流传人民军己经在爪哇呆不长久了，这时整个张家几乎都惶惶不安，还有一些家人都逃离张家。

    不过由于张秩君有步兵电台和人民军联络，因此对城外的情况有一定的了解，心里到还有一点底，而且他毕竟是见过些风浪的人，知道到了这个时候怕也无用，人民军在外面打得越好，自己在城里也就越是安全，结果张秩君不仅表现得十分镇定，对上府来挑恤的人更是毫不客气，正词严义的回绝，到也稳住了府里的不少人心，张家能够撑过来不散，张秩君确实是发挥了关建作用。

    而人民军大败荷兰联军之后，张家在巴达维亚城里局面顿时大为改观，因为城里纷纷传说，巴达维亚守不住了，海外华人就要杀进城来，而谁都知道张家和海外华人的关系，因此都纷纷来找张秩君，看能不能和海外华人拉上什么关系，或者是托个人情，好保住自己的身家性命。结果张家一时门庭若市，访客如云，连不少殖民政府的官员都来拜访，而张秩君几乎都忙不过来了。直到后来张秩君收到了人民军的通知，才算是摆脱了这些来访者，赶去拜会穿越者。

    虽然说这段时间里确实是受了一些惊吓，不过这一场豪赌，张家和张秩君确实是赌赢了，张家还找了一个大靠山，以后不仅可以安心在国内发展，而且就是在南洋一带，也有底气了。而张秩君的表现，也算不负张振勋的厚望，甚称双赢。

    尚晋峰道：“张先生，三天以后我们就要和荷兰人谈判了，而在这次谈判中，怎样才能为爪哇华人争取到足够的利益，我们要请张先生约几名巴达维亚的华人，需要德高望众，素有人望的人，大家一起来商量一下，毕竟以后爪哇的事情还靠你们自己应对，我们终究是要离开爪哇。”

    张秩君听了，也不禁大吃一惊，道：“你们怎么要走了呢？”

    尚晋峰笑道：“我们这次到爪哇来只是为了护侨的，因此等和荷兰人谈判结束，签完条约之后也就没有事了，我们自然是要回山东去，何况现在爪哇的局势复杂，连英国都参与进来了，我们也确实不便在爪哇做长期停留。”

    张秩君道：“如果贵众走了，荷兰人、还有土著又来欺压我们华人，又怎么办？”

    尚晋峰道：“这个请张先生尽管放心，我们又不是马上就走，总要把爪哇的事情处理好再走，这不是要和你们商量，怎么与荷兰人谈判，才能确保我们走了以后，保障爪哇华人的利益。”

    张秩君苦笑道：“贵众是用心良苦，但只怕是条约签得虽好，你们走了以后，荷兰人就不认帐了。”

    尚晋峰笑道：“如果荷兰人敢不认帐，我们绝不会答应，到时候再派舰队来就是了。”

    张秩君听了，也点了点头，他也不是糊涂人，知道华东政府现在确实不可能占领爪哇，能够做到现在这一步己经很不容易了，不能要求他们做得更多。于是道：“好吧，我回去就立刻找人，明天一早再来拜会将军。”

    尚晋峰又道：“还有，现在我们在农场里己收容了万余华人，还有数百外国人，现在既然是战事结束了，长期住在农场里也不是长久之计，也应该把他们陆续都送回去安居，只是他们都是被土著所迫，虽然保全了性命，但家室却己败亡，因此让他们回去安居，恐怕难以生活，这些还请张先生能够先资助他们一些钱财，让他们能够安身。” 顿了一顿，又道：“这笔钱最终还是要算在荷兰人头上，只等谈判结束之后，我们收到了荷兰的赔款，定会连同这段时间农场的费用，全都如数的交付给张家。”

    张秩君忙道：“此事我张家责无傍贷，贵众远赴重洋万里，来到爪哇救护华人，耗资巨大，如果荷兰有赔款，正好补足贵众所用，我们这少许破费，完全应该，那里还能要贵众支付。这些钱财我张家还是出得起，尽管包在我张家身上就是了。”

