    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可如果是活的，那说明就是将死的雷系灵兽，很有可能马上就要引雷葬这个死亡仪式，那自己还要不要冲上去？

    　　

    　　林逸只犹豫了一瞬，便听到玉佩预警声疯狂急响，看都不看一眼，下意识便开启极限蝴蝶微步往一旁闪躲！

    　　

    　　轰！这次落下的不再是紫色闪电，而是实实在在的一只巨爪，准确的说应该是一只巨型骨爪，乍看之下像是鹰爪，但是稍微抬头就能现这身躯根本不是鹰，巨大狰狞的头颅悬在半空之中，眼窝之中散着两点瘆人的紫色光芒，夺人心魄。

    　　

    　　“雷龙！”林逸这一下几乎是脱口而出，他从来没见过雷龙，但是身前这头巨兽的造型毫无疑问就是雷龙，而且还是一条死去多时的雷龙，全身上下已经没有多少干瘪的皮肉，到处都透着森森白骨，那股浓郁的死亡气息着实令人头皮麻。

    　　

    　　“看来之前猜的一点没错，那怨灵元神就是操控了这具雷龙尸体，嘿嘿，你小子大显身手的机会来了。”鬼东西不失时机的笑道。

    　　

    　　卧槽！林逸简直一肚子脏话，之前被紫色闪电劈了这么多次，他无论精神还是肉身都早已疲惫不堪，现在还要独自面对这么庞大的一条雷龙，这不坑人么？

    　　

    　　哪怕这只是一具被怨灵元神操控的雷龙尸体，那也是堪比开山期的存在啊，鬼东西倒说得轻巧，问题是哪有那么容易应付啊？！

    　　

    　　但是没办法，为了活命，他也只能力拼到底了。

    　　

    　　似乎是因为之前那么多次闪电都没劈死林逸的缘故，这具雷龙干尸居然放弃了紫色闪电，反而直接用庞大的肉身起了攻击，一声尖锐刺耳的仰天嘶吼之后，两只巨大的骨爪不分先后的拍了下来。

    　　

    　　林逸眼皮一跳，这要是中招非得被拍成肉酱不可，而更难缠的是，这家伙的庞大尸躯虽然近在咫尺，却因为周围迷雾的掩护显得十分鬼魅，攻击来得毫无预兆，若是纯粹用肉眼观察的话，等看到它的骨爪说不定都早已被拍死了。

    　　

    　　幸亏林逸有玉佩预警，配合极限蝴蝶微步还能顺利避开攻击，否则别说与其对抗，能够逃命就不错了。

    　　

    　　接连避开两记骨爪，没等林逸松一口气，紧接着旁边就是一记骨尾横扫过来，不需要亲身体验，单看那声势就已让人头皮麻了。

    　　

    　　这记骨尾覆盖范围极大，几乎将林逸所有退路封杀得一干二净，情急之下林逸连忙不计代价真气喷射，脚下猛然力，整个人瞬间冲天而起。

    　　

    　　嘶嘎！雷龙干尸见状一声骇人嘶吼，张开巨口就朝半空之中的林逸咬来，林逸见状简直魂飞魄散，这个时候他身在半空，连个能够借力的立足点都没有，怎么闪躲？！

    　　

    　　生死关头，眼睁睁看着雷龙干尸的巨口越来越近，这要是被咬到，林逸的肉身瞬间就得稀碎！

    　　

    　　雷龙毕竟是站在雷系灵兽顶端的强悍存在，撇开一身强大的雷电之力不提，单是肉身战斗力就已非同小可，而这具雷龙干尸哪怕只保留了它生前的三成实力，也足可让林逸死无葬身之地。

    　　

    　　然而就是在这种危急关口，一般人都已脑子空白，林逸却反而转得比平时更快，竟是福至心灵的想出了一个死里求生的妙招，趁着对方张口咬下的那一瞬，他背后猛然真气喷射，竟是抢先一步将自己送进了对方的巨口之中！

    　　

    　　如果这是活的雷龙，林逸绝对是打死也不敢这么做，因为把自己送入对方口中，这根本就是主动送死，好在这只是一具雷龙干尸，只要能够不被锋利的牙齿咬到，进入对方口中问题并不大。

    　　

    　　甚至于，这反而让林逸占到了前所未有的先机，因为当他进入对方口中之后，这具雷龙干尸突然现自己竟打不到这个人类臭虫了！

    　　

    　　“哟呵，你小子果然是个战斗天才！”饶是以鬼东西的眼界，此时都不禁赞不绝口，啧啧称叹道：“身为人类真是浪费了你的战斗天赋，你小子要是灵兽多好，要是给你一具我们龙族的强大肉身，你简直都可以去跟朱雀叫板了！”

    　　

    　　林逸这时候可没工夫搭理他，死里求生进入对方口中，这一下虽然是占到了绝对先机，但要打倒对方却还是个大问题。

    　　

    　　他只是一个玄升初期高手，实在没什么手段能够对付如此等级的雷龙干尸，如今杀伤力最强的雷击显然派不上用场，砸在人家身上估计连挠痒痒都算不上，毕竟人家才是真正玩电的行家，耐电能力自然远在林逸这个人类之上。

    　　

    　　至于剩下的其他手段，威力最强的就只有五行杀气了，如果给林逸足够多的时间，他也许能够创造出比之更强的八系属性武技，可惜现在显然没有这个条件。

    　　

    　　不管了！林逸没时间继续犹豫，扬手就是一道最强威力的五行杀气，直扑雷龙干尸近在咫尺的脑部，他知道攻击其他地方没用，只有这个地方最有可能藏匿着怨灵元神！

    　　

    　　轰！五行杀气瞬间击穿一层厚厚的白骨，庞大的脑腔随之毫无阻隔的展现在林逸面前，里面赫然盘踞着一团诡异的紫雾。

    　　

    　　林逸身子猛然一颤，只觉一股滔天怨念扑面而来，这已近乎实质化了，猝不及防之下他整个人都被冲飞了出去，幸亏情急之下一把抓住身旁的骨突，要不然这一下就得功亏一篑从头再来。

    　　

    　　“莫非这就是怨灵元神？”林逸心中一动，下意识扬手又是一道五行杀气，但是一出手他就后悔了，对方既然是元神，五行杀气对它根本就没什么用。

    　　

    　　果不其然，五行杀气直接穿过了那团诡异紫雾，连点最起码的声响动静都没有，毫无效果。

    　　

    　　“死！死！死！”那团诡异紫雾光芒闪现，林逸脑海之中蓦然就冒出了一个十分艰涩的声音，乍听起来就从一个未开灵智的野兽嘴里冒出人言一样，难听至极。

