    老熊盯着齐欣看了好一会，摇摇头笑笑。

    “欣姐，打架就算了，不如赌一把。”

    “大家都是狠人，谁怕谁呀？要是在这里火拼一场的话，恐怕谁也讨不了好。干脆点，一局定输赢。”

    听到这话，齐欣猛地把烟头扔在地上。

    “这个我喜欢，21点还是德州？”

    “不用那么麻烦，一副牌谁抽的大谁就赢，怎么样？”

    “痛快，我喜欢！”齐欣伸出大拇指：“那就别磨蹭了，赶紧一把定输赢。”

    “如果我赢了……”老熊笑眯眯的说道：“那你就得……呵呵呵。”

    “老子的话没说清楚还是你耳朵里面长驴毛了？”齐欣一脸不耐烦的说道：“要是你赢了，老子就让你们草一个月，想怎么玩就怎么玩。身上仨洞，随便开。”

    太豪放了！

    后面的齐王身体在颤抖，如果不是有雷书侠紧紧握着他的手，这会都已经要崩溃了。

    这是我妹妹呀……她怎么可以这样？她不是乖乖女吗？她不是学霸吗？

    成年人的世界里，崩溃往往来的特别突然和猛烈，此时的齐王只想捶胸顿足。

    “淡定。”雷书侠握着他的手低声说道：“咱妹妹这作风没得说，太吊了，我喜欢。”

    “造孽呀……造孽呀……”

    齐王都快饱含泪水了，他本以为妹妹是个小太妹，现在知道人压根就不是！

    小太妹可没她这么能玩，仨洞在人家嘴里就跟说个一二一那么简单，简直就是个老油条。

    “哎呀，咱妹野呀！”雷书侠急促道：“快看，脱了，脱了，卧槽，咱妹妹生猛呀！”

    脱了，齐欣脱掉外套，露出大半个后背。

    后背皮肤雪白如玉，上面竟然纹着一条红色的龙。

    齐王俩眼一翻，差点被气晕过去：我的妹妹不可能是这样的！

    “哎，淡定淡定，那是画的，不是纹的。如果真是纹的也不要紧，反正……齐王，挺住，你要挺住呀！”

    “呼……我挺得住。”齐王用力吸一口气：“老雷，你放心，我可以挺住，可以的。”

    挺不住也得挺，尽管这会他的心是绝望的，状态是懵逼的，被气得也只有努力挺住的份了。

    “拿牌。”

    齐欣夹着香烟，冲老熊嚣张的扬一下头。

    老熊笑笑，挥挥手让荷官拿过来一副牌，当着齐欣的面前进行检验，然后以快速的手法洗开。

    很快，一副牌呈现出椭圆形摊在赌桌上。

    “女士优先。”老熊做出请的动作。

    “呵。”

    齐欣冷笑一声，随便拿起一张牌翻过扔桌上。

    黑桃九一张，不大也不小。

    “赶紧的吧，老子没工夫跟你瞎墨迹。”

    “欣姐时间宝贵，谁又不是呢？”老熊捏起一张牌看了一眼笑道：“欣姐呀，看来你还真得……”

    牌轻轻落在桌上，是一张黑桃A。

    “哈哈哈哈……”老熊开怀大笑：“不好意思啊欣姐，今天你的手气差了那么一点，我赢了，哈哈哈……”

    “我滚你大爷的，你他妈1点，我9点，谁赢谁输那么明显都看不出来吗？”齐欣骂道：“是你不识数还是老子不识数？9大还是1大？”

    “A是最大的。”老熊盯着她说道：“只要是玩过牌的都清楚规矩，你要耍赖吗？欣姐，耍赖可不是你的风格，这要是传出去的话会很没面的。”

    “呵，老熊你跟我扯淡吗？”齐欣咬着香烟眯起眼：“我打牌A最小，你他妈跟我讲规矩？”

    “要不重新来过？”老熊不动声色道：“这一局你认为你赢，我认为我赢，都有自己的说法，咱们把规矩定死再一局决胜负如何？”

    “可以。”

    旁边的荷官开始讲牌面大小的规矩，很简单的最大的是A，最小的是2。

    “还是女士优先。”老熊说道。

    齐欣又是随手拿起一张牌翻过来，竟然是一张K。

    “欣姐威武！欣姐威武！”

    后面的少年们嗷嗷的叫起来。

    老熊笑笑，他慢慢的把手伸过去按住一张牌，轻轻掀开放在桌上，竟然还是黑桃A。

    “现在没什么说的了吧？”老熊盯着齐欣。

    齐欣猛地站起来，拿掉嘴上的烟头朝老熊砸过去。

    “你他妈当是看电视剧呀？还把把黑桃A，赌神呀？敢在老子面前出老千，你这他娘的活腻味了！”

    “啪！”

    烟头砸在老熊脸上，烫出一个水泡，顿时让这个老江湖再也忍不住了。

    “小逼崽子，你当你是个什么东西？”老熊面色凶狠道：“老子已经很给你面子了，你他妈真当自己是个人物了，说到底不还是一身仨洞让人戳的货吗？真以为我怕你？”

    后面的齐王暴怒，他拄着拐从后面冲出来，还没跑到跟前，就看到他的妹妹齐欣拔出手枪指着老熊的脑袋。

    “你他妈活腻味了是不是？”齐欣瞪着他骂道：“真当老子傻逼吗？你当老子真是来跟你约架的？我他妈是来收拾你的，今个要么给我拿出三千万，要么……我让你吃枪子。”

    满堂皆惊，谁也不知道她竟然揣了一把枪跑出来。

    什么约架？这丫头根本不是来打架的。

    突然，老熊猛地伸出手抓住齐欣的手腕，速度奇快的完成夺枪，反过来用枪口指着齐欣的脑袋。

    “呵呵，玩这种枪你不行。”老熊伸出舌头舔舔嘴唇说道：“小丫头，你也是够狠的。小小年龄就这么凶，长大了还得了？”

    被抢枪的齐欣一脸懵，她有点错估自己的实力了，不过依旧嚣张。

    “有种干掉老子呀，来，往这打。”

    她指着自己的脑门，直接往枪上凑。

    “差不多得了。”

    齐王拄着拐走过去，站在赌桌前，冷冷的盯着老熊。

    “你谁呀？”老熊瞅瞅他笑了：“一个瘸子还在这里逞什么能？”

    “小孩子不懂事喜欢胡闹，得饶人处且饶人。”齐王慢慢坐下盯着他：“我是瘸子没错，不过我是她哥。”

    “嗯？你是我哥？！”齐欣瞪圆眼睛，脸上全是难以置信。

    这是她哥？她哥不是杀人魔王吗，怎么是个瘸子？！

    “回去先把身上画的龙洗掉，然后再好好跟我说这是怎么回事。”齐王盯着齐欣说道：“现在没你什么事了，后面待着去吧。”

    齐欣眨眨眼，慢慢的缩回去，让齐王坐在这里。

    “枪不错，军枪。”老熊握着枪指着齐王的脑袋：“说说看吧，这件事怎么解决，你觉得怎么谈才合适？”

    “砰！”

    枪声突然响起，一颗12.7毫米口径弹头打爆老熊的脑袋，鲜血脑浆迸溅的到处都是。

    “我靠……”

    齐王伸手擦掉脸上的血，转头看到雷书侠手握沙漠之鹰，脸上满是淡疼。

    “不用谢我。”雷书侠一脸冷酷道：“我做过保镖，根据保镖战斗守则第五款第四条，当你的任务目标遭到生命威胁时……”

    “你给我闭嘴！”齐王怒道：“你是不嫌事大吧？”

    雷书侠感慨不已：好兄弟就是好兄弟，还是我齐王兄弟最懂我呀！

    他就是不嫌事大，只嫌事太小。

