    

    恒隆银行如期上市，只是不像明秀国际那样，复牌当日便大涨25%，而鉴于恒隆银行收购海外信托银行之后的沉重债务，市场反应比较冷淡，只是大致保住了4元的发行价。

    蔡致良靠在客厅的沙发上，无聊地看着任达华等人主演的《还我本色》的重播，一边朝楼上喊道：“妈，好了没有？”

    “催什么催，再等一下。”从二楼的卧室中传来赵宝秀的声音，道：“你要是不耐烦，就自己一个人去好了。”

    今天是赵宝秀的生日，蔡致良在红磡体育场为母亲筹备了一场音乐会，也算是为赵宝秀祝寿。在年初外公赵明德拒绝做寿之后，这就是蔡致良最初的想法，一个别开生面的祝福仪式，也更具有纪念意义。

    刚开始筹备音乐会的时候，蔡致良也没计划什么惊喜，而是直接同赵宝秀说了自己的想法，赵宝秀也没有反对，觉得这样也挺好，终究是儿子的一番心意。但是，后来赵宝秀又觉得这样太张扬，安静地听一场演唱会就好，没必要上台折腾，遂在讨论流程的时候，去掉了母子的互动环节。

    但是如此一来，办这场音乐会的意义何在呢，就好像只是陪母亲听了一场音乐会。后来郑丹瑞建议，将音乐会从老吾老的阶段，上升到以及人之老的终极阶段，将这一日，赵宝秀的生日，随着音乐会的年复一年，逐渐演变类似母亲节的一种节日，或许会更具有纪念意义。

    如此一来，也符合赵宝秀的意思，蔡致良也就同意了。

    但是就在不久之前，各路祝寿的人员在吃过午饭，纷纷告辞离去之后，赵宝秀突然说自己不想去了，这可是难为了蔡致良，毕竟现在已是万事俱备，只欠东风了。即便是已经抬高了格调，但是赵宝秀不到场的话，这场音乐会还有什么意义呢。

    所以就有了眼前的一幕，对着镜子照着身上的着装，赵宝秀觉得这件不合适，那件也不满意，好不容易挑选了一件中意的，又觉着还是应该补一下妆。

    蔡致良还是百无聊赖地继续看电视，突然发现一个问题，那便是自己的耐心都去哪儿了，为何连这一点点的时间都不愿意留给自己的母亲。

    没多久，赵宝秀从二楼下来，拎着包，说了两个字：“走吧。”

    “您要不先喝点水，歇息一下？”

    “唉……”赵宝秀却是先叹了下气，道：“我要不还是不去了吧？”

    “那我们还是先过去吧。”这不是一个应该讨论的话题，蔡致良起身挽着赵宝秀的胳膊，一起向外走。

    当蔡致良与赵宝秀赶到的时候，距离音乐会的开场，还有一个小时的时间，红磡体育馆前面已经排起了长队，并是不是伴随着一阵尖叫声，想来又是哪位明星到了。以东方影业如今的威势，大多数接到邀请的明星艺人，都还比较给面子，前来捧场。

    对于这场音乐会，蔡致良本就是为赵宝秀庆生，自然是不能收费的，但是此次邀请而来的歌星名气比较大，而门票是有限的，总不能先到先得吧。

    那就只剩下捐赠一途了，于是今日音乐会的门票，四成属于赠票，六成用来出售，而盈利所得将会捐赠出去做慈善。再者，蔡致良出资500万成立了一支关注妇女健康的基金，交给韦敏去打理。

    “大伯，三叔……”走进体育场，蔡致良也过去打了声招呼。

    蔡明乐、蔡明和等一大家的门票自然是蔡致良赠送的，也都有意过来看看蔡致良筹备了半年的音乐会，到底是什么样子。

    “阿良，这阵势挺大，我刚才都看见邓小姐了……”

    “大伯，我这可是筹备了大半年的。”蔡致良挨个打着招呼，道：“霍叔叔，李婶，晟晟没来啊？”

    “我大哥去南洋旅游了，还没有回来。”说话的自然是霍昕昕。

    蔡致良笑问道：“信和集团黄家的女儿？”

    “你怎么知道？”霍昕昕惊呼一声，又赶忙捂嘴，自己都还是无意间遇到，才知晓的，霍云天和李月婷都还不清楚。

    “谁？”李月婷急忙问道：“你刚才说黄家的女儿，和晟晟？”

    “我需要过去打个招呼，失陪一下。”蔡致良指着远处挥手的赵硕，便匆忙离开了，很明显李月婷还不清楚怎么回事，顺便给了霍昕昕一个自求多福的眼神。

    “我还想找邓小姐签名呢。”霍昕昕紧走几步，跟在蔡致良身后，没有理会后面李月婷急着直跺脚。

    蔡致良再次见到了方逸华女士，上次还是当初在劲歌金曲上不太愉快的见面，而不起眼的蔡氏影业也已经变成如今的东方影业，并成为TVB的股东。此次音乐会将由TVB直播，毕竟这么多明星，也能吸引不少观众。

    “方女士，你好……”

    “蔡先生……”方逸华脸色有些不自然，道：“如果还有这样的盛会，希望能够考虑一下华星的艺人。”

    “那是自然，这是第一次，希望新艺宝能够加强与华星之间的合作。”新艺宝的名字原本准备改动一下，但是在收购新艺城之后似乎又失去了改名字的动力，就这么又延续了下来。

    随后也同方逸华、赵硕聊了一些影视剧方面的合作，这要是搁在以往，在邵氏兄弟影业停产之后，TVB必然是限制艺人接拍电影的，刘德桦就是前车之鉴，直接被封杀了，但是现如今大环境如此，如果再同以往那般，合同制定的再苛刻，也必然会引发演员的反弹，乃至大范围跳槽。

    虽然目前东方影业也已经签了数十位艺人，但是相较于TVB，无论是规模，还是整体素质，都是远远不如的，这就是一个公司的底蕴。

    同前来捧场的合作伙伴寒暄过后，蔡致良也去往后台准备，也是需要登台献唱《母亲》。

    一到后台，就见到了周闰发和张国容，还有张雪友，beyond等人，正聚在一起聊天。除了周闰发，都是东方影业旗下的艺人，比较熟悉，简单打了个招呼，没有多做寒暄。

    随后，也通过赵硕的介绍，蔡致良见到了两位来自台湾的歌后，邓丽君与苏芮，对其能够出戏赵宝秀的生日庆祝表示感谢，而霍昕昕一直跟在后面，不断地收集着签名。

    “你不用回到座位上去吗？”蔡致良看着身边的霍昕昕，问了一句。

    “我怎么回去啊，都怪你，怎么跟晟晟说呀。”霍昕昕苦着脸，也能想象出来，只要她一回到座位上，李月婷和霍云天一定不会放过她的，必然要穷根究底。

    “这有什么为难的，直说就是了，反正迟早也会让霍叔知道的。”蔡致良笑道：“我6月的时候，就看见他们在一起，这都过去多长时间了。”

    “我怎么知道，反正晟晟让我为他保密，到时候我就说是你无意间提起的。”霍昕昕小声道：“要不你过去跟我爸解释一下？”

    “我等下还要登台献唱，哪儿有时间啊。”蔡致良自然是婉拒了，这事哪儿能轮到他来解释啊。

    霍昕昕道：“我可以在这里等你啊。”

    蔡致良无奈，只能祭出大招，道：“现在已经晚上了，我给你找一部电话，你自己联系晟晟吧，藏着掖着的，害羞什么呀。”

    “慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖……”        

