    

    我和曲朝露对视一眼，这是要让我们找到孩子的失踪原因？

    而且她说她是江阴一中的老师，可我看着周围的街道，这根本不是江阴的街道。

    “请问该怎么称呼您？”我压下心中的疑惑，平静地问。

    女人回道：“我姓徐，你们叫我徐老师就成，我已经被这事困扰一年多了，班里前前后后失踪了十五个学生，支撑到现在，我都觉得自己精神分裂了，昨晚我都想一走了之，紧要关头我的房间出现一个人，他说让我今天来这里等着，会有一男一女两个渡阴人来帮我。”

    说着，徐老师的目光在我和曲朝露身上走了个来回，声线低沉，“我等了好久，只看见你们三个，虽然多了一个，但我想着你们既然是度阴人，那就应该都能帮助我。”

    “这个自然，我们都是货真价实的渡阴人。”我笑着说。

    没准她没找错人，她就是来找我们的。

    毕竟谁都没想到曲朝露会突然出现。

    不过既然那人让她来等我们，就说明隐藏在暗处的人早就知道我们会进来，也知道许余年不会跟我们一起走，曲朝露大概是唯一的意外。

    这么想着，我们跟着徐老师来到江阴一中。

    在真正的江阴，江阴一中的校园是新建的，无论是教学楼还是校园里的设施都很新，可眼前的江阴一中看着却有些年头了。

    校门口有门卫，徐老师跟对方打过招呼后，带着我们进入校园。

    我和曲朝露没啥感觉，反而是杜涛，一进门就打了个喷嚏，裹紧外套，看着像是很冷。

    我心中警惕起来，问徐老师：“如果我们找不到那些孩子失踪的原因，会有啥后果？”

    徐老师缓缓停住，苍白的脸上浮现出病态的笑容，黑涔涔的眼珠子转动一圈，“其实也没有什么大的后果……”

    还没等我们松口气，就听她接着说：“就是你们也会跟着学生一起消失、”

    说着，她指向我们的胸口，“因为你们已经是我班里的学生，你们找不到其他人失踪的原因，你们也会跟我的学生一起消失。”

    我低头，惊愕不已。

    我的胸口竟然别着校牌，姓名是石晓晓，年龄二十岁，高三八班。

    校牌上还有我的照片，我双眼无神的看着前方，眼圈黑沉，脸色透着一股青黑，看着跟死人似的。

    我看了眼曲朝露和杜涛，他们胸前也有校牌，信息差不多，都是高三八班，校牌上是一张死人照片。

    这是啥时候出现的？

    徐老师清清嗓子，“好了，我带你们去班里。”

    “走吧。”我叹口气，示意曲朝露和杜涛跟上。

    都这样了，除了跟上去，也没其他的选择。

    虽然是夜里，学校里却亮着灯，隐约还能听见读书声。

    杜涛小声嘀咕：“这学校真厉害，大晚上的还让学生上课。”

    曲朝露脸色发白，小跑几步，抓着我的袖子，声音发颤：“早知道这么恐怖，我就不应该来找你。”

    得嘞，原来我俩的友情那么塑料。

    让我惊讶的是，高三所在的教学楼竟然也叫德善楼，跟我上次进入诡街，去过的滨河一中一样。

    区别就是这里的德善楼只有三层。

    高三八班在一层，我们被徐老师领进班里的时候，发现班里除了十来个学生，后排还坐着两个成年男人，跟我们一样，胸口也别着胸牌。

    而且这两个男人还穿着一样的衣服，看着像是统一款式的制服。

    “哼！”曲朝露突然重重的哼了声，丝毫不掩饰对那两个男人的厌恶。

    而那两个男人一直低头看书，就跟没看见我们一样。

    “你们在后排找个空座就成。”徐老师抬头看了眼挂在墙上的表，“你们是以学生的身份进来的，就要按照我们学生的作息生活，现在离下课还有二十分钟，等下课后你们才能去调查。”

    “这样的话，我们岂不是十天八月都不一定找出原因来。”杜涛抱怨说。

    徐老师咧嘴笑了笑，高深莫测道：“放心，你们就是在这过一年，都不耽误外面的事情。”

    杜涛还想要说，我拽了他一下，去后座坐下。

    徐老师满意的点点头，也坐到讲桌后面，低头批改作业。

    我看着课桌上摊开的课本，只想给地下的人竖大拇指。

    那些人真牛，竟然能想到场景模拟。

    眼下我们所处的环境，可不就是对一所真是学校的场景模拟么？

    取江阴一中的校名，滨河一中的楼名，徐老师和这些学生的身份很可能也是借鉴的某所学校，将这场景放在诡街当中，将诡门的线索当成诱饵，让我们上钩。

    我深吸口气，装出认真看书的样子，实际上在回忆徐老师说的话。

    她说班里已经有十五名学生失踪，刚才往后走的时候，我特地数了数，还剩下十三名学生，也就是这个班里共有二十八名学生。

    不，现在加上我们三个和那两个陌生男人，一共是三十三名学生。

    徐老师看似说了很多，其实都没说到点子上，关于学生为何失踪、是如何失踪的、在什么时间段失踪、期间是不是有什么规律，都没提起。

    我拿起笔在本子上写写画画，在下课铃响起后，我放下笔，撕下那张纸。

    先搞清楚那四个问题，这事急不来。

    对于班里突然出现的五个陌生人，剩下的学生丝毫不感到惊讶，下课后彼此也没有交流，收拾好书本就离开了教室。

    “嗨，看来你们也是被选中的渡阴人，接下来不如一起合作？”那两个男人站在课桌旁，说话的说剃着寸头，年龄稍小的男人。

    他剑眉星目，配上寸头，看着有股硬朗的气质，而旁边的男人刘海都快盖住眼睛了，发尖还有淡淡的黄色，冷着脸，看着很不耐烦，像是随时都要对我们翻白眼。

    我思忖半晌，笑着点头：“成。”

    “既然合作，你们就老实点，要是敢耍花招，我让死在这里。”曲朝露眼神凶狠。

    我看出她不是恐吓，她是真会那么做。

