    其余人也都各自有魂魄需要引渡，根本无法上前帮忙，只能眼看着这一道魂魄飞走。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    徐文长勃然变色，三魂七魄哪怕缺了一道，也是个半魂鬼，通过魂魄追踪元神的鬼术便无法对其施展，也就是说，所有人的努力都将白费。

    这时候，曹宇突然做出一个惊人的举动：

    对着那一缕飞走的魂魄招了招手，也没见使用什么手段，魂魄变调转方向，飞回了白起的尸身之中。

    这一幕，简直惊呆了众人。

    曹宇冲大伙微微一笑，道：“你们悠着点，可别出什么岔子。”

    叶少阳心中恍然，之前还在担心曹宇会趁自己一干人作法的时候偷袭，现在看来根本不必担心：曹宇的目标根本就不是他们，而是为了得到白起的魂魄！

    林三生也想到这一点，说道：“你当初造这座大墓，就是为帮助白起养魂，你是什么人！”

    曹宇不答。

    凤兮因为需要自己引渡的那一道魂魄被曹宇“帮忙”收走，提前完成任务，当下就要冲过去质问崔郎的下落，叶少阳接连生叫住她。

    “你不是他的对手，他在这也不会跑，先别过去！”

    凤兮犹豫了一下，来到叶少阳身边站好。

    叶少阳望着曹宇，沉声说道：“你是太阴山的人！”

    曹宇缓缓说道：“何以见得？”

    “从一开始，你就在欺骗我，你骗我来这里，就是为了打开混元大阵，重聚白起的魂魄，然后你好趁火打劫，将其抢走！”

    “可惜，你后知后觉。”

    叶少阳淡淡一笑，“你错了，从在沙漠里的时候，我就已经怀疑你了。”

    曹宇听他这么说，眉头皱了起来，“还有时间，我倒是想听听，你是怎么现我的，我哪里有破绽吗？”

    “你是隐藏的很好，虽然我不知道你用了什么法子，但你将体内邪气隐藏的十分好，看上去真的像是一个人，不过……你还记得我们进沙漠的第一天，晚上在一起烤火的时候……你毕竟是邪物，在人间之火的照射下，你没有影子。”

    四宝听他这么一说，猛然想起当时叶少阳对着火堆呆的样子，当时印象挺深的，没想到他当时是现了这个。

    曹宇道：“不可能，我当时模拟了影子。”

    “你是模拟了，但你不要忘了，火光是跳动的，人的影子也是不断的移动，你模拟出来的影子，无论是移动的幅度还是大小，都跟你当时的姿势有所差距。”

    曹宇怔了怔，拍了拍手，笑道：“确实，我是忽略了这个细节，没想到你居然注意到，不过，你为什么当场不揭穿我？”

    “当时我只是怀疑，不敢下结论，而且就算我揭穿你，又怎么办，打一架吗？相对来说，我更加想知道，你到底是谁，要做什么。”

    叶少阳一心二用，手下动作不停，说话却是很慢，实际上他是没心思跟人聊这么多的，无非也是为了给大家争取时间，虽说看上去曹宇也在等待他们完事，不过此时此刻，他们毕竟都在作法，无法中断，万一出现什么意外，根本无法应付。

    曹宇缓缓点头，“将计就计，不错的想法。”

    叶少阳进而说道：“你身为一个大领导，能跟着到营地来，已经很不可思议，居然还跟着冒险下墓，咱们的领导什么时候这么亲民了？”

    “还有，你之前跟我说什么和尚对水晶门的封印，还有前后两次下墓的过程，纯属扯淡，我在水晶门外可是什么都没找到。现在想来，墓道被封，也是你的杰作了？”

    “没错，为了有一个借口跟你下墓。”曹宇凝视着他，“你既然知道我别有所图，你跟我在一起，不怕危险？”

    叶少阳笑道：“一开始是有担心的，不过军师告诉我，在现这里的终极秘密之前，你是不会对我动手的，假如我遇到搞不定的东西，你或许还会帮我一把。”

    曹宇道：“这是没错，我比任何人都怕你死，你若死了，我不知道还要等多少年，才能再遇到一个能开启开启混元大阵的人。”

    叶少阳道：“我只是很纳闷，你科长的位置是怎么来的？”

    曹宇仰面大笑，“很多事情，只要你有时间，你都可以做到，无非是杀了他，获取他的魂魄和神识，不至于在别人面前露陷，然后利用他的身份，就可以做很多事……化身曹宇，毕竟是小儿科，当年我化身大祭司，有数万教徒为我卖命，那才是大手笔。”

    叶少阳猛然想到这茬，皱眉说道：“你不是太阴山的人？”

    如果太阴山从几百年前就开始布局，只为了重塑白起的魂魄并且夺取，那这件事也太可怕了。

    “我从来没说过我来自太阴山。”曹宇嘴角浮起一抹轻蔑的微笑，“纵然是鬼王，又怎可令我俯称臣。”

    徐文长听见这话，猛然一怔，厉声道：“我知道你是谁了，你就是白起的元神！”

    什么，白起的元神！

    此言一出，全场震惊，一时间全望着曹宇。

    “白起……”曹宇从地上捡起鱼肠剑，提在手中，低头端详了一会，叹道：“这个名字数千年没用过了，很是陌生。”

    果然是白起！那个华夏历史上争议最大的人物之一，秦国的武安君，战国时期四大名将之，历史上第一位战神，同时也是杀神，据有学者研究，战国时期死于战争的士兵一共有两百万人，其中一百万人都是白起指挥的战役，光是长平之战就坑杀了四十万赵军，惨绝人寰。

    白起虽然不得善终，没有看到六国统一，不过却为了秦朝一统天下打下了深厚的基础。

    这么一个极富争议的上古杀神，居然就站在自己面前，想到自己跟他相处了那么多天，简直有点不可思议。

    “武安君，阴司找了你数千年，没想到你一直躲在人间，你为什么不一直躲下去？”徐文长问道。

    白起沉默了片刻，说道：“我用了千年时间，元神修成灵身，不过终究只是元神，失了魂魄，修为却是无法更进一步，我肉身魂魄都在这里，我总要拿回来。”

    （关于更新，请大家看最新的章节感言）