    没多久后，初橙和杨子涵上了一档谈话性娱乐节目，在公司的要求下，顺带捎上了苏依姗。

    不久前，璨星还特意为苏依姗买了几个热搜，例如苏依姗归国、元气少女苏依姗、苏依姗甜美嗓音之类的话题，在热搜挂了几天之后，这个名字也算在网友中混了点眼熟。

    从节目一开始，初橙和杨子涵确实是在认真地照顾苏依姗这个“新人”，也会尽量把话题往她身上带，甚至还创造机会让她多表现自己的才艺。几个环节下来，原本对她陌生的观众也有了几分了解。

    主持人挑起一个话题：“我有去了解过，其实你们几个都是从练习生开始的，在练习生期间有什么印象特别深刻的事情吗，或者有没有留下点遗憾？”

    杨子涵先回答了：“我那时候是看到了璨星在招练习生的广告，因为这个练习生也是要经过考核的嘛，我看到广告上说通过考核的练习生可以获得五千元奖金和一部新手机，再加上我学音乐也学了很多年了，我觉得为了这个奖品我可以去试试。”

    主持人：“所以你当时纯粹是为了奖品去的吗？”

    杨子涵：“可以这么说，虽然我学了不少年的音乐，但我妈说我这性格太大大咧咧了，怕我糟蹋了艺术，所以我当时大学报考的专业跟音乐一点关系都没有。至于遗憾的话，也没有吧，毕竟都顺利出道了，还拥有这么好的队友，我还挺满足的。”

    现场的人都被杨子涵逗笑了。

    话题又转移到了初橙身上，初橙笑了笑，开口：“我和涵涵不太一样，我是从小学舞蹈，大学也是音乐学院，很偶然的一次机会，遇上了璨星的星探，我当时对未来也没什么计划，就想着这个事业是我喜欢的，去试试也不是不可以。”

    主持人：“这样的话，初橙可以说是从小到大一直在沿着这条轨道走的。那练习生期间有什么觉得遗憾的吗？”

    初橙点点头，肯定了对方的前一句话，又接着回答：“其他的事倒还好，如果说遗憾的话，应该是几乎没有什么时间陪着家人了，包括现在也是。”

    在事业上获得了一些成就的同时，也必然失去了一些东西。

    初橙没有说完的是，等忙完这段，她想多空出一些时间来陪陪家人、陪陪Yiran。

    接下来是苏依姗，她道：“我小时候练的是钢琴，直到初三毕业的那个暑假才接触到了街舞，老师说我很有天赋，而且我也挺喜欢的，就这么学了下去。再后来，就去了韩国当练习生。如果要说有什么遗憾的话，那就是没机会谈恋爱。高中的时候忙着学习，毕了业就去了韩国当练习生，当时就想出道当一个偶像，公司在这方面还挺严格的，所以这个还蛮遗憾的。”

    苏依姗的话单拎出来没有任何毛病，也很符合公司给她塑造的“初恋人设”。可说到偶像谈恋爱这个话题，对初橙来说是有些尴尬的。

    毕竟她就是那个公开恋情的偶像。

    初橙以前没有什么黑料，她的职黑们也几乎无点可黑，现在她公开恋情之后，职黑处处拿她“偶像恋爱”作为黑料黑她。

    主持人觉得这段话有些敏感，想避免初橙的尴尬，于是接过话：“那我们国内就好很多了，国内不像韩国那边这么严格，而且如果公司没有明文规定的话，我觉得真爱来了，还是要勇于去追求的。”

    初橙本人面上倒没有太多的表情，依旧是挂着淡淡的笑，似是而非地带过话题：“我二十岁的时候也没谈过恋爱呢，所以小姗也不用遗憾这个，等你再过几年，也许就遇到了真爱呢。”

    苏依姗似乎也意识到自己说错话了，忙开口：“师姐说得对。”

    杨子涵吐了吐舌头，搞怪道：“那我的真命天子什么时候能出现哦。”

    初橙往她身上靠了靠：“要不你再等等？”

    杨子涵装作生气：“那我也等太久了吧！”

    节目有一个环节类似于大冒险，嘉宾要从纸盒子中抽签，抽取到哪个任务就要去履行。

    苏依姗首先抽签，比较幸运地抽中了一个简单的任务，在现场唱一首儿歌。

    “两只老虎，两只老虎，

    跑得快，跑得快，

    一只没有耳朵，

    一只没有尾巴，

    真奇怪！真奇怪！。”

    她甜美的嗓音配上娇俏的小表情，看起来十分可爱，现场的观众也十分捧场。

    杨子涵则是需要在现场选取一个观众，猜出对方的职业，只有三次机会，如果猜错就要接受干冰喷脸的惩罚。

    等轮到了初橙，她把手伸进纸箱子里，心里祈祷着抽中一个简单点的任务。

    她拿出纸条后，主持人接了过去，念道：“打给手机最近通话的第五个人，询问TA能不能买一只八万八千八十八的包包送给你，注意不能告诉对方你是在录节目，如果对方说能，任务成功，否则就是任务失败，接受惩罚，要喝下一大杯苦瓜汁。”

    小芦在经过初橙同意之后，把手机递给了节目组，而节目组显然没想到他们这次搞到大的了。

    初橙最近通话的第五个人，正好是Yiran。

    主持人：“好了好了，我们准备要拨电话了，现场的观众们记得保持安静，不能露馅了。”

    节目组拨通了Yiran的电话。

    听筒那头传来“嘟嘟嘟”的声音。

    初橙的心也跟着一跳一跳。

    没多久，手机就被接通了，对方的声音传了过来，现场的每一位都听得清清楚楚。

    “橙橙？”

    Yiran的声音在现场设备的传播下，更富有磁性，也更加性感了。

    主持人作为一个声控，率先控住不住自己，捂住了自己的嘴巴，让自己不发出尖叫来。

    初橙红着脸“嗯”了一声，照着任务条上的台词开口：“唔……我今天在逛街，去了一家包包的专卖店……”

    话还没说完，就被Yiran打断了：“逛街为什么不找我？”

    听起来还有点委屈。

    像他这样主动肯陪女朋友逛街的男人，还挺少见。

    初橙开始编造借口：“今天是有工作，顺便逛了一下街嘛！”

    “哦，这样。那你和谁逛得街？”

    “和涵涵一起。”

    “嗯，替我向子涵姐问好。”

    “好，还有就是……那个……刚刚有一款包包我特别喜欢，但是要八万八千八十八，好贵哦……”

    “喜欢就买。”

    “很贵。”

    “我给你买。”

    现场的人都倒吸一口气。

    这样的男朋友也太爽快了吧！

    初橙也没想到任务会这么顺利，想了想也是，她家Yiran连给她买个六位数的包包都不带眨眼的。

    既然任务完成了，初橙就想挂电话了，生怕yiran说出什么不该说的话。

    “嗯，那我先挂了。”

    “等等，你还没告诉我哪家店哪个款式呢，要不你直接用我的卡付了？”

    Yiran花钱的积极性让初橙哭笑不得：“再说吧，我现在好像又没有那么喜欢了。”

    “哦。”

    “那我挂了？”

    对方没有作声。

    初橙轻轻地喊了一声：“Yiran？”

    “嗯。”

    “怎么突然不应声了？我说我挂了哦。”

    对方闷闷不乐的声音传来：“我们三天没有见面了，你都不说想我，好不容易聊会天就要挂了。”

    Yiran向初橙撒娇的时候，带着点小奶音，整个人的声音听起来又乖又可怜。

    在场的观众都被对方的话羞得捂住了嘴，尽量不让自己发出激动的声音来。

    初橙本人的脸也越来越脸红，当着这么多人的面听这种话，真是太羞耻了。

    她尽量让自己淡定些：“我现在有点工作呢，等会再打给你好不好？”

    “那好吧，我等你电话。”

    “挂了哦。”

    “还没亲亲。”

    Yiran这话一出来，初橙当场羞得想找个地缝钻进去。

    前段时间也不知道Yiran从哪学来的，说挂电话前要冲着话筒亲一声。初橙虽然也觉得挺羞耻的，但是最后拗不过对方答应了。于是他们最近私底下的几次通话都是以这样的方式结束的。

    可这是在录节目啊……

    初橙不得不老实坦白：“易然，我现在在录节目呢。”

    Yiran：“……”

    杨子涵在一旁失声笑到肚子痛，也不忘补刀：“hello，易然，我们在演播室呢，现场观众大概也就一两千人吧，不多不多。”

    “……”

    全场安静了半分钟后，Yiran才开口：“大家好，我是Yiran，嗯，是初橙的男朋友。”

    初橙猜到那头的Yiran大概也是有点不好意思了，忙着接话：“好啦好啦，打完招呼就挂了电话吧。”

    “那再见。”

    通话结束，初橙的整张脸烫得不像话。

    现场观众发出此起彼伏的尖叫声，就连主持人和杨子涵都忍不住自己泛滥了的少女心。

    “你们小情侣真是太腻歪了。”

    “Yiran就是网上说的那种小奶狗啊，我这个老阿姨都要心动了。”

    “老实交代，你们平时私底下相处是不是比这个还肉麻？”

    初橙羞得说不出话，捂住脸一个劲地往杨子涵身后躲。

