    宋真爽一向将叶箫奉若神明，如今当着秦家、龙家两波人的面，她更是甘心情愿给足叶箫面子，开门的同时甚至还微微欠身致礼，毕恭毕敬地说：

    “尊贵的叶箫先生，让您久等啦，小妹深感抱歉！”

    宋真爽为了让叶箫能够将沁园春的菜色都品尝一遍，下足了功夫，因此耽误了一些时间。

    叶箫倒是非常理解，微微点头说：

    “别客气了，上菜吧！”

    “在这里吗？”

    宋真爽有些犹豫。

    虽然她通过监控已经得知秦纵横在叶箫的手上吃了大亏，知道此时的秦纵横不足为虑，但进餐时享受，因此她是准备把叶箫请去楼上的。

    这也是她讨好叶箫的机会。

    但既然叶箫都已经开口了，她索性也就不再纠结，忙催促身后众女赶紧端菜上桌。

    秦老见状，顿时就不乐意了。

    人多眼杂，众女进进出出的，他根本就不能保证此时分身乏术的秦纵横会不会被误伤。

    于是就冲着宋真爽咆哮：

    “姓宋的臭娘们，不想死的话就赶紧滚蛋！

    “我们秦少正在疗伤，谁也不能打扰……”

    然而，都不等秦老把话说完，叶箫突然冲上去就是一记响亮的耳光将他打得团团转。

    “你……你找死！”

    秦老不但精通蛊术，而且还是身怀暗劲的武道宗师。

    被叶箫打了一耳光的他想当然地以为叶箫是趁他不备偷袭的，根本就不会想到叶箫的武力值也远在他之上。

    阴沉着脸骂出声的同时，他当即抡起拳头砸向叶箫，苦练多年的暗劲发挥到极致，显然是准备一拳就将看起来高高瘦瘦的叶箫打死。

    “啪！”

    不等秦老的拳头碰到自己，伴着一声脆响，叶箫紧接着又是一记毫无花哨的耳光打在他的脸上。

    哪怕叶箫都懒得使用俗称“法力”的真气，可秦老依旧被这一耳光打得直接摔在地上爬都爬不起来。

    不仅如此，秦老脖子上的围巾、头上戴的帽子全都被打飞，满头癞子、满脸脓疮的样子完全暴露在众人面前。

    包括李观棋、龙家父女二人以及宋真爽和她跟着的上百名美女服务生在内，在场众女全都吓得不行，有胆小的甚至已经忍不住叫出声来。

    不过她们深知董事长亲自送菜上桌的贵客不能得罪，也不能出错，因此哪怕她们吓得要死，可端着菜肴的手却显得异常稳健，职业素养可见一斑。

    与此同时，叶箫也惊呆了。

    因为他打秦老耳光时，掌心处的太极神符无意中触碰到秦老的身体，然后就惊讶地发现秦老竟然和宋真爽的姐姐宋真美一样是先天至阴体质！

    和先天至阳体质的李观棋一样，先天至阴体质的人也是豢养蛊毒的神器。

    虽说这两种特殊体质的人如果没有得到有效的治疗绝对活不过二十八岁的死劫，但因为秦老的身体常年养蛊，体内的器官因为养蛊而完全变异，根本就已经不算是人，因此能够活几十岁也不死。

    而且根据太极神符给出的诊断提示，秦老每天都会承受先天寒毒发作的折磨！

    也难怪他这么热的天却穿得这么严实！

    也难怪龙傲天曾说他的手冰凉得就好像寒冬腊月的冰块。

    但让叶箫不理解的是，秦老为什么能够承受得住先天寒毒发作的折磨呢？

    要知道，根据太极神符给出的诊断提示，因为积年累月的累积、以及非但不采取治疗反而还无休止地通过巫蛊秘法刺激先天寒毒壮大养蛊，他体内的先天寒毒比宋真美的严重了千倍都不止！

    哪怕他的内部变异到根本就不算是人，痛觉神经也严重退化，但同样没理由承受得住寒毒发作的疼痛才对。

    直觉告诉叶箫，秦老肯定是有镇痛特效药的，而且这种药还掌握在秦家手里，否则，秦老怎么可能甘心用自己的身体养蛊？

    为了验证自己的猜测，叶箫于是就不紧不慢地说：

    “老头，先天寒毒发作的滋味不好受吧？

    “能说说看你这么多年是如何扛过来的吗？”

    接连被叶箫打了两个耳光之后，秦老虽然觉得难以置信，但不得不承认他的暗劲修为在叶箫面前连小朋友都不如，本来是准备躺在地上装死的。

    但冷不防听到叶箫的话，他顿时吓得毛骨悚然，难以置信地惊呼：

    “你……你怎么知道的？”

    叶箫眉头微皱，满脸不耐烦地说：

    “少废话，直接回答我的问题，不然我立刻就让你的先天寒毒发作！”

    秦老显然很忌惮秦纵横，他下意识瞟了一眼轮椅上依旧正在手忙脚乱扎针破蛊的秦纵横，然后咬牙切齿地对叶箫说：

    “你还不配让我开口！”

    “冥顽不灵！”

    叶箫懒得继续废话了，说话间直接以手指为针暗运一丝玄妙法力往秦老的眉心处轻轻一点，就好像蜻蜓点水。

    “哈哈……哈哈哈……”

    秦老丝毫没感觉身体有任何不适，顿时哈哈大笑：

    “姓叶的，你少在我面前装神弄鬼！

    “我不怕告诉你，我的先天寒毒只会在每晚两三点钟发作……”

    话音未落，秦老的笑声突然被满脸的痛苦和惊悚所取代，因为他惊骇地发现蛰伏在他体内的可怕寒毒突然就发作了。

    “啊……”

    下一秒，伴着令人毛骨悚然的惨叫声，他赶紧连滚带爬地扑向轮椅上的秦纵横，就仿佛落水鬼那般绝望地哀求：

    “秦少……秦少，救命，救命啊！

    “姓叶的乡巴佬也不知道做了什么手脚，我的先天寒毒突然就发作了……”

    秦纵横显然很反感秦老此时的行为，而且他现在需要秦老的忠心，因此根本就顾不得其他，继续一边往自己的身上扎针一边腾出手从兜里掏出一颗淡灰色的胶囊丢在脚下。

    那举动就好像是扔狗粮喂狗。

    秦老也确实如同饿慌了的宠物狗看到了主人投喂的狗粮一般赶紧趴在地上埋头要吃。

    叶箫看到秦少扔在地上的胶囊，顿时就被恶心到了。

    因为那根本就不是什么镇痛的特效药，而是散发着黑色煞气的蛊毒！

    这种蛊毒确实能够缓解秦老发病的痛苦，但同时也会滋养先天寒毒。

    虽然秦老作恶多端，罪该万死，可被秦纵横这么非人地对待，医者仁心的叶箫实在不忍，忙抢先一步一脚将胶囊踩在脚下：

    “老头，这脏东西上瘾你不知道吗？”

