    如果说……

    这真是未来的我，入梦现在证道中的道子前辈？

    那未来的我，到底经历了什么？才会变的如此沧桑？

    明明是同样的脸，同样的模样，但附在道子身后的‘幽灵宋’比起现在的宋书航来，看上去就像老了十多岁。

    他是不是经历了什么大变，才会变的如此成熟？

    【除了死亡外，能令男人成熟的，莫非是娶妻、生子、家庭负担、孩子奶粉钱、房贷、车贷、孩子教育费用、经济压力……以及女儿嫁人之类的东西？】宋书航心中一动。

    死亡或者说接近死亡的状态，能令人通过‘看开’的方式，变的成熟。

    除死之外，一个男人变的成熟，也无外乎以上之类的理由。

    当然还有更悲观、更绝望的。

    ——比如失恋；比如痛失亲人、爱人……

    不过，幽灵宋只是变的更成熟了些，脸上并没有悲痛欲绝之类的情绪。所以可以推断，他并没有经历这种惨况。

    “除了娶妻生子外……家庭负担、经济压力、车房之类我已经都不用担心。”宋书航自我检测道。

    房子方面，他有核心世界，他是未来的修真界大房地产商，不缺房！

    经济压力是有的，他现在是‘九洲一号群’里的第一大负豪。

    但有‘修聊系统’在，未来的他经济压力肯定能得到缓解。

    欠白前辈的钱，白前辈又不收他利息，慢慢还，终有一天能还上，所以经济上应该也不会有太大的压力。

    孩子教育问题更不用担心，他有‘九洲一号群’的前辈和满身的挂件在，无论是孩子还是半年后即将出世的妹妹，教育的起步就能达到‘诸天万界顶尖’水准。

    所以，是我的女儿嫁人了？

    哪个女儿？

    李音竹？小凌宵？还是我那个还没有诞生的未来女儿？

    身为诸天万界顶尖的大佬，‘斩三尸劫仙’境界的霸宋，现在脑子运转速度快到无法形容。

    一个念头诞生后，能在瞬间就被不断推演、完善。然后按不同的支线剧情，补充成数百种完整的未来剧情。

    折算成字数的话，每一个念头所延伸出去的剧情，至少三百万字起步。

    宋书航甚至连自己女儿可能会长啥样子，都脑补并组合出了近三百种不同的模样。

    正当宋书航脑洞大开，甚至被自己脑补出的‘好几个女儿长大嫁人’剧情感动到的时候，从‘修聊系统’中传递过来了一大波信息。

    这部分信息，是通过‘8.5任天道’道子为中转，传输过来的珍贵数据。

    是和【死亡】有关的长生之道信息！

    宋书航身上有两条‘长生之道’的线索。

    一条和‘死亡’有关，是他无数次怼大佬、不断死亡复活后身体领悟出来的‘长生之道’雏形。

    另一条和‘修聊系统’有关，复杂无比，是站在修士的高度，根本无法去完善的恐怖大道。宋书航对这条长生道，无从入手，也没法去推演。

    所以，他只推演过自己的‘死亡之道’。

    宋书航当初感觉自己的‘死亡之道’应该是‘九死之中取一线生机’，在死中求生。

    又或者是会和云雀子前辈的‘复活之道’有所重叠，属于复活之道的一种。

    但此时，从道子前辈那里传递过来的信息，却并不属于这两种。

    通过道子前辈那传来的数据，结合自己身体的信息后，宋书航脑海中对于自己身怀的‘死亡之道’变的清晰起来。

    细细解析后，他皱起眉头——这条‘死亡之道’简直极端。

    这条‘死亡之道’是介于死和生之间的长生之道……但和楚阁主那种生死枯荣，枯和荣两者循环不息的长生之道又有所不同。

    这条死亡之道，是要让他处于死亡但并没有复活成功的微妙状态。

    非生、非死。

    死了，但没死透。

    复活，但没活成。

    “是程狗蛋和天帝子所处的‘死的不能再死’状态？”宋书航思索道。

    程狗蛋这就是典型的‘死透了’，神形俱灭状态，但却又活蹦乱跳，能聊天、能为宋书航提供场外支援的类型。

    天帝子的状态要弱程狗蛋一筹，虽然标注着也是‘死的不能再死’模式，但她从‘死’了之后，就再也没有给宋书航发过‘每日一滴能量’，再也没发言，也没现身。

    宋书航顺着这思路再深处分析，然后看了看自己的身体状态。

    对！

    就是这个特殊的状态！

    死了，然后即将复活。

    但复活的状态，却被压制住，读条的CD漫长，迟迟无法复活成功。

    非死、非生。

    【但这条长生之道的原理是什么？】宋书航皱起眉头。

    长生之道，需要能讲的通，要有长生原理。

    傀儡之道也好；程琳的转生之道也好；楚阁主的枯芝之道‘枯为养份滋养荣，荣又会渐渐化为枯’循环不息之道也罢，都是能讲的通的长生之道。

    是理论能讲的通的永存之道。

    但‘非生、非死’的长生原理是什么？

    难道是因为这个状态特殊，成了生和死之间的‘三不管地带’，死管不了他，生也限制不了他，所以能证道长生？

    “如果真是这个原理的话，那这条生长之道，有瑕疵……就和墨门那位绝世天才的傀儡之道一样，会失去‘生命’的特征和某些概念？”

    宋书航虽然已经绝育了……但他并没有绝望，还是有梦想的。

    如果彻底失去‘生命’的特征，那他说不定就得面临绝望的处境，连‘生命之道’都救不了他的绝望。

    所以，如果这条长生之道的原理就是‘非生非死’，那自己……要踏出这条长生之道吗？

    宋书航有些犹豫。

    而且，为什么道子前辈要将这条‘长生之道’的补全数据发送给他？

    “程琳和天帝似乎也在刻意保留这种状态？”

    一条条线索，在宋书航的脑海中汇聚。

    斩三尸劫仙的运算能力前所未有的集中，超频运转。

    他脑海中的所有记忆、数据、信息都投入到这场运算中。

    【等下……两个不同个体证道不朽。】

    【如果，证道的两个不同个体，是一生一死的话，会有操作的余地吗？】

    只是说两个不同个体证道，没有说必须都活着证道吧？

    证道的两者中，如果有一个是死的话，会不会有空子可钻？