    宁泽平终于明白了，这是一次伟大的科学实验，如果成功的话，将一举让华夏成为全球第一个，掌握大功率新能源技术的国家。

    与此同时，这也是全球各大势力拼死一战的战场！

    新能源三大关键技术，发电，储能，电池，星辰科技正在挑战三座大山中的最后一座，而列强手中同样也有自己的杀手锏。

    在储能方面，莱茵集团和西门子联手开发的深海储能技术，几乎可以说不弱于星辰科技的超级电容。

    超级电容占用陆地空间，而且造价高昂，深海储能是把能量藏在海底，虽然性能比不过超级电容，但价格低廉。

    电池方面，星辰科技的第一代锂电，就把竞争对手远远甩在身后。

    他们的锂电池成本如此便宜，令全球电池霸主感到了巨大的恐慌，采用新型锂电池的电动摩托车和自行车，正在全球不断的展开攻势，杀的传统摩托车企业本田，雅马哈，杜卡迪，毫无还手之力。

    而发电，是三大关键技术中最重要的存在，因为任何一个国家想要大规模应用电力，就必须先有电力，除非你很幸运得到一盏阿拉丁神灯，实现你的三个愿望，否则还是老老实实的多建电厂吧。

    在新能源发电这个领域，一直是欧美列强处于领先地位的，西屋和阿海珐的核能，西门子和维塔斯的风能，都是全球第一。

    星辰科技在技术壁垒难以打破的情况下，另辟捷径，弯道超车，搞出了一个卡门涡街效应，这让全世界的对手，都感到了无以伦比的恐惧。

    毕竟要说电池，松下甚至能拿出800-1000wH的黑科技，无非就是造价实在太高了，除非国家大规模补贴，否则老百姓根本不会买，但至少电池技术各方还是具备的。

    储能技术也被德国人巧妙的解决了。

    唯独发电这个难题，卡门涡街效应堪称超自然奇观，威力实在太大，真要是被华夏人搞成功，欧美列强就算有再好的电池技术，再巧妙的储能技术，也没办法和华夏竞争，因为技术等级差着不止一个层次。

    在这种情况下，列强唯一的选择，就是祈祷星辰科技的卡门涡街实验彻底失败，又或者，偷走他们的技术！

    虽然星辰科技有着强大的专利部门，但超级发电阵列这种划时代的存在，是不会去申请什么专利的，要进行最彻底最严格的保密。

    所以对手唯一的选择，就是搞清楚星辰科技的发电阵列，究竟是个什么情况，然后用逆向工程，把发电阵列技术给它反推出来。

    星辰科技能阻止泄密吗？

    还真就不能。

    因为现在虽然只是一个实验性质的小阵列，可一旦实验成功了，华夏沿海，甚至是广阔的内陆，就会建造起无数类似的发电装置。

    这么多阵列摆在太阳底下，有人想拍照片，进行调查，肯定是拦不住的。

    所以罗佳和安然才愁的要死，因为阵列中应用的多连杆技术，不仅是发电的关键，还是迷惑敌人，保全技术的关键。

    这套多连杆系统不仅要好用，还要具有彻底的迷惑性，达到把阵列送给对手，对手也看不懂的程度。

    为此，星辰科技最强的头脑风暴团，整整搞了半年，发电阵列的造价，也因此上升了百分之九。

    为了保全技术，迷惑敌人，星辰科技已经付出了巨大的代价，逼疯了一大群全世界最顶级的科学家。

    时间终于来到四月中旬。

    全世界的目光，聚焦华夏东海。

    这场将要改变历史的超级发电实验，将在明天清晨，正式开启！

    ......

    北美。

    罗佳永远不会知道，自己的三支箭计划，给全世界带来的影响，其实远比任何人想象中都要来的猛烈。

    此时此刻，以西门子为首的德国军团，以松下为首的霓虹军团，在加上以贝尔实验室和洛斯实验室为首的北美军团，他们全都聚集在了一起，焦急等待着华夏那边传来的结果。

    正如罗佳预料中的一样，三大军团真的联手了。

    霓虹拿出最先进的电池结构和封装技术，德国拿出了巧妙的深海储能技术，风电建设加管理技术，而北美掌握着新一代电池关键核心材料，以及全球最强的逆向工程团队。

    本来英国也想加入这一联盟，但可惜曾经征服半个地球的皇家舰队，早已不复当年荣光，他们没有加入联盟的核心实力，特别是德国人还因为英国脱欧的问题，和他们产生了巨大的矛盾。

    很显然在这个联盟里，不可能同时容下德国和英国这两个死对头，于是聪明的北美，最终还是选择了日耳曼军团。

    因为他们的深海储能技术真的很厉害，而且风机技术独步天下的丹麦人，又是德国人的铁杆盟友。

    至于霓虹军团，他们向来是北美的附庸，直到今天，在霓虹的土地上，依然还有着大量北美驻军，所以霓虹在很多事情上，根本就么有独自决定的权利，命运也不被自己所掌握。

    于是，霓虹，北美，德国，三大军团正式联手。

    灰头土脸的英国人只好找来以色列人，以及他们曾经的殖民地印度，另起炉灶，也搞一个新能源计划。

    只可惜在真实的世界里，三个臭皮匠聚在一起，并不会真的赛过诸葛亮，还是臭皮匠的概率更高一些。

    傲慢的法国人本来有机会加入新能源第一阵营，北美和德国也邀请了他们。

    核能是未来新能源的一个重要补充，而法国的核电技术又非常厉害，在不适合建立风电阵列的地方，一座运营良好的核电厂，可以极大缓解电力远程输送的麻烦。

    在这个世界上，最厉害的大规模远程输电技术，属于华夏电网，欧美列强的输电技术是一个痛点。

    然而，也不知道法国人的哪根筋不对，总之，这个邀请被他们拒绝了，法国当局继续大手笔赞助，以阿海珐为首的法国企业，立志要搞出一套基于核能的未来能源体系。

    至于风电技术，法国人认为，那个东西远不如核能靠谱，法国在非洲的殖民地，每年开采大量核原料，所以核电对法国是最有利的选择。

    总而言之，在罗佳祭出三支箭计划的同时，这个世界其实一刻也没有闲着，各种横纵联合，各种阴谋诡计，一直在地球上轮番上演。

    当华为折戟波兰之后，挥舞着大棒的列强，终于盯上了星辰科技，并且给了他们重重的一击。

    星辰大学在全球的招生工作，遇到了巨大阻力。

    比较常见的阻击方式，通常是这样的，以天赋头盔不安全为由，要求将设备送去检测。

    这倒也不是大问题，天赋头盔基于能量波技术，和金色穹顶的人工智能技术，天赋算法技术，就算给他们测试，他们也不可能搞懂其中深奥的含义。

    更离谱的是要求提供技术说明。

    例如乌克兰就是这么搞的，他们提出，天赋头盔有可能对年轻人造成伤害，除非星辰科技拿出全套技术资料，证明这项技术真的无害，否则就不允许星辰大学在当地展开招生工作。

    得知这个消息以后，罗佳只是轻松的耸了耸肩膀，就把当地招生小组撤了回来。

    不作死就不会死，乌克兰这个国家，原本是欧洲的粮仓，以其自然禀赋，绝不至于落到今天这步田地，成为整个欧洲最贫穷的国家，人均gDP才两千多美元，比印度强不了太多。

    罗佳去乌克兰招生，其实是有点可怜他们，以他们自己的教育系统，已经没有能力再去教育天才了，生在乌克兰，是那些天才的不幸。

    可偏偏乌克兰铁了心要做北美的狗腿子，先是和强大的邻居俄国，闹的不可开交，如今又搞这一出，让星辰科技交出核心技术，他们要检测一下。

    罗佳没有生气，只是觉得好笑，既然他们想在作死的路上越走越远，那你们就继续好了。

    总之星辰大学的全球招生计划，遇到的阻力非常大，但这也并不出乎罗佳的意料，他的那点心思傻瓜也能看出来，只招收年幼的小同学，从小带到华夏培养，将他们培养成对华夏有用的人才。

    对此，敌人的态度是宁可天才烂在自己锅里，也绝不给华夏。

    于是，星辰大学的全球招生组，就转向了那些更贫瘠，或者敌意不那么严重的国家，例如南美各国，东南亚各国，非洲等地。

    这样也好，穷人的孩子早当家，把这些有天赋的穷孩子带到华夏，在给他们家里一点生活费，他们会感恩戴德。

    星辰科技做的事情关乎人类未来，用不着去求任何人，不想让我们招乌克兰学生，那我们就不招，将来改变历史的科学家群体中，找不到乌克兰科学家的身影，你们别后悔就好。

    另外一个重要的招募群体，就是海外华人了，以南美巴西为例，那里有数以百万计的华裔侨民。

    当星辰大学在当地开始招生时候，华裔社团彻底沸腾了，他们带着自家孩子，从全国各地赶来，当有少年被录取之后，他们敲锣打鼓，尽情庆祝，许多父母流下了激动的泪水。

    同样的情景也出现在马来西亚，出现在几乎所有华裔较多的地方。

    其实无论身在哪里，拿着什么国籍，这些并不重要，只要还记得自己根在何方，罗佳就很愿意把他们的孩子带回来，好好培养。

    矛盾已经积累太多了，罗佳这三支箭，一支比一支更狠，而矛盾一旦积累到一定程度，就像压抑不住的火山，早晚要爆发出来。

    而东海的这次实验，有可能就会成为所有这些矛盾爆发的，导火索。