    白衣男子已经跳到了巨石之上，准备动手去拔出宝枪。

    林天佑见状，非常郁闷，心说以后再遇到宝贝，绝对会用最快的速度冲过去抢走。

    这回虽然也很想过去抢，但没办法，首先，对方没有招惹自己。

    其次，强抢的话，实在是有失捉鬼龙王的身份。

    “算了，就当没看到吧。”

    叹了口气，林天佑失落的转身，想要离开这个伤心之地。

    而这时，他忽然感觉到又有一股强大的魂力波动，向这边移来，而且速度非常快！

    通过超强的感知能力，林天佑看出来了，过来的那个强大魂力的主人，是只妖物。

    “哈哈，看来运气不错，我如果没猜错，那只妖也是被这把宝枪吸引来的。

    正好，让他们鹬蚌相争，我好渔翁得利！”

    林天佑兴奋的笑道。

    咻！

    人影已经出现，站在巨石之下，是一个穿着波纹衣服的壮汉。

    “人类？嘿嘿！”

    波纹壮汉看到白衣男子之后，先是一愣，随后发出肆意的大笑。

    “人类，从巨石上滚下来，再向我磕十个响头，我饶你不死！”

    壮汉目标果然也是那把宝枪，面对白衣男子，根本就没将他放在眼里。

    “哼，区区一头小妖，也敢跟本天尊抢宝枪？找死！”

    白衣男子扭头看去，原来是一头魂力只有四万的小妖，他堂堂大门派的弟子，才不会怕这样的垃圾。

    将手从腰间一摸，顿时一把玉扇出现在白衣男子的手中。

    ‘噗’的一声，将玉扇展开，配合他那一身白衣，简直就像书中的男主角一样，又帅又酷。

    “你是玉扇门的驱魔人？”

    波纹壮汉露出凝重的神色，白衣男子居然使用的法器是一把玉扇，这让他不由的想到了驱魔界之中，一个超级隐世门派，玉扇门！

    听说，玉扇门的弟子，都精通风系道法，一扇打出，仿佛飓风一般，非同小可！

    他本以为对方只是一个寻常的人类驱魔人，却没想到，对方一出手就拿出了玉扇门的专用法器，玉扇！

    这下，想从对方手中抢走宝枪的成功几率，只有不到五成了。

    但几率下降，他也必须去抢，因为他凭着妖怪的天生直觉，认为这把宝枪之中，封印着一个极强的灵魂。

    用驱魔人的话来说，那就是一名超级强大的英[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]灵！

    “那里面一定是个巅峰级别的枪系真神真魔英灵，或许还有可能是超真神真魔英灵！

    我一定要抢到手，不能应为对方是玉扇门的弟子，我就退却！”

    波纹壮汉咬了咬牙，决定跟对方拼了。

    只要抢到那把宝枪，哪怕没有英灵戒指，他也可以命令宝枪中的英灵为自己效力。

    白衣男子摆动了几下手中的玉扇，得意的道：

    “没错，我正是玉扇门的弟子，我叫白无名，玉扇三绝之中的第二绝，无名玉扇！”

    白无名的话音落下，让那波纹壮汉的表情更加凝重。

    他万万没有想到，在这里居然遇到的驱魔人、不是普通的玉扇门弟子，而是有着玉扇三绝之称的无名玉扇！

    “不管那么多了，为了宝枪中的英灵，我虎罗拼命也要将宝枪抢到手！”

    虎罗手掌握成爪状，双臂呈交叉，摆出了攻击的架势，身前丈许的空间，已经充斥着他的妖力，只等着找到机会，一击将这个白无名打败。

    “装模作样！”

    白无名‘哗啦’一声，将玉扇收拢，而后脚掌一踏，身前的巨石顿时龟裂，气势非凡。

    下一刻，白无名蓄好魂力，身形陡然从巨石上冲下，带起一抹白色残影，玉扇直劈虎罗的脑袋。

    黑风阵阵，这一下如果被劈中，虎罗就算不死，也要脑袋开花。

    “黑虎掏心！”

    情急之下，也由不得他多想，虎罗直接双爪挥出，与白无名的玉扇对轰在了一起。

    砰！

    空气中传来一声炸响，而后，狂暴的魂力余波四散，两人身形急急后退。

    白无名退了五步，但虎罗却退了八步，而且，他的手爪还被轰出了鲜血。

    “你的玉扇开过七次光？”

    虎罗望着白无名的扇子，面上布满了骇然。

    开过七次光的法器，加上强大的道法，白无名竟然可以凭三万魂力，轰退他四万魂力的黑虎掏心，这让他根本无法继续再战下去。

    白无名带着一丝得意，昂着头，傲然道：

    “不错，这正是开过七次光的极品法器，整个玉扇门，只有玉扇三绝才有资格拥有！”

    远处，林天佑听到二人的对话，眼睛顿时放光。

    “哇，居然开过七次光，那把玉扇，我好想要啊！”

    碍于身份，林天佑虽然很想冲出去抢走玉扇，但仍然忍住了，他告诉自己，自己是捉鬼龙王，不是强盗。

    所以，林天佑只能在心底不停的为虎罗加油，希望虎罗给力的，一爪拍死那个白无名。

    这样，他就可以出场灭妖了。

    “没想到玉扇三绝的实力如此之强，在下佩服！”

    虎罗突然收起了魂力，单膝下跪，说道：

    “在下乃一虎妖，对白天尊的实力钦佩万分，想追随白天尊左右，不知可有这个荣幸？”

    此言一出，白无名似乎有些不太相信。

    刚才的对招，虽然虎罗落了下风，但依然可以战下去。

    却没想到，他直接下跪了。

    “白天尊，您身为玉扇三绝之一，日后的前途无量，我这也是想当一个好妖，还请您收留！”

    见白无名面露疑惑，虎罗再次开口，表明自己的决心。

    “原来是看中了我将来的发展前途，呵呵，这只虎妖倒也有些眼光。”

    听到这一番解释，白无名终于相信了。

    想到大师兄白玉堂收了一条蛇妖，三师兄收了一只蛤蟆妖，那他收头虎妖，也是理所当然的事情。

    否则被其他玉扇三绝嘲笑，就太没面子了。

    “好，我答应让你追随了，请起！”

    白无名得意万分，亲自走上前来，伸手搀扶虎罗起身。

    而虎罗的目光却是不着痕迹的闪过一抹阴毒。

    在白无名的双手伸出的瞬间，他猛然暴起，一掌拍出，正中白无名的胸膛！

