
　　两天后，萧楚终于把剧本第二集写好了。

　　去到公司后，他把梗概、大纲、人物小传、剧本内容都打印了三份，装订好后就去找老师李文谦。

　　高级策划顾问办公室里，李文谦一页一页仔细翻阅，越看眼睛越亮。

　　当看完剧集最后一幕的时候，他合上文稿，神情怅然，似乎有点意犹未尽。

　　“老师，怎么样？”萧楚小声询问。

　　虽然他对这部前世口碑极好的民国悬疑剧，很有信心，可这毕竟是他“搬来”的第一部剧。

　　那个世界的精品剧，在这个世界是不是同样受欢迎，他不敢百分百保证。

　　看到萧楚略显忐忑的样子，李文谦露出了一个儒雅的笑容，道：“我实话实说，有被惊艳到。”

　　“难怪你小子要卖关子，的确是不一般，给我带来了惊喜！”

　　“民国悬疑剧，糅杂了市井生活、时代特色，以及民间传说，接地气，又充满了神秘、悬疑色彩，符合现在网络年轻一代的猎奇、探秘心理。”

　　“里面的小河神、小神婆、老河神、说着满口津门话的探长等人物，也都很有特点。”

　　“最重要的是，这种带着市井奇闻、民间传说，亦真亦假的民国悬疑题材，此前从来没有人做过，十分出彩新颖，拍出来肯定会受欢迎。”

　　“很好！”

　　李文谦最后以“很好”两字盖棺定论，表达了自己的肯定和赞赏。

　　萧楚展颜一笑，听到这番话，他心里踏实了。

　　实际上在选择哪一部悬疑精品剧的时候，他是费了一番心思的。

　　在听到要做悬疑剧的时候，他第一时间把这个世界的各类悬疑题材快速过了一遍，发现市面上的主流，要么是推理探案剧，要么是僵尸女鬼剧，而像这种糅杂市井奇闻和民间传说的题材，还没有出现过。

　　发现这块“处女地”后，选哪个方向，就不言而喻了。

　　前世所有的悬疑作品中，最火的无疑是《鬼吹灯》系列，从实体书，到有声、电影、电视剧，无不万众追捧，火遍华语圈。

　　《精绝古城》、《怒晴湘西》等几部电视剧版，也是口碑、收视双丰收，可以直接照着写。

　　不过，萧楚最终没有选择《鬼吹灯》，是因为还需要满足一个要求——成本低。

　　公司要做的是一部网剧，预算有限，而《鬼吹灯》世界架构瑰丽宏大，想要做好，花费不菲。

　　它是萧楚心目中民国悬疑作品里的明珠，他不想因为预算，破坏心中的美好。

　　所以，最终萧楚选择了《河神》。

　　《河神》同样出自霸唱之手，改编成电视剧后，成绩也非常好，口碑优秀，引发观影热潮，在萧楚穿越之前，还出了第二部。

　　最重要的是，它也是一部网剧，在预算范围之内。

　　“老师，你说这《河神》，符合张经理的口味吗？”萧楚问道。

　　李文谦摇头笑道：“符不符合他的口味，我不敢说，但作为一位资深的制作人，我相信他肯定能看出这部剧的市场价值。”

　　“得，你也别这么明着暗着催我了，我这就去找老张，你就等我的好消息吧。”

　　萧楚装傻，“我哪有——老师慢走啊！”

　　李文谦没好气地瞪了他一眼，“你个臭小子……”

　　骂完拿起文稿，走向了经理办公室。

　　……

　　海豚影视制作部经理张松鹤，是一位长相普通，做事却很严谨的中年人。

　　多年前是魔都电影学院的一位副教授，跟李文谦是老交情了，老李会来海豚兼职高级顾问，是他费了不少心思拉来的。

　　看到李文谦进来，他问道：“老李，有事？”

　　李文谦扬了扬手里的文稿，说道：“萧楚的剧本写好了，我看了一下，觉得还不错，拿来给你过过眼。”

　　张松鹤有些意外，“这么快？”

　　李文谦得意地笑道：“那是，也不看看是谁的徒弟。”

　　张松鹤接过文稿，一边翻一边回道：“这才三天，这么短的时间内弄出来的，你就真这么看好你这得意门生的稿子？”

　　李文谦嘿嘿道：“要是质量不过关，我也没脸拿来给你。”

　　十几分钟后，张松鹤看完了文稿。

　　李文谦问道：“怎么样？”

　　张松鹤沉吟了一下，道：“老李，你先出去一下，一会儿我再给你回复。”

　　李文谦一看他这模样，心里就有谱了，施施然出去，“行，我等着。”

　　……

　　没过多久，导演陆高生，职业制片人周青，走进了制作部经理办公室。

　　张松鹤一人递了一份文稿，道：“李文谦顾问的学生萧楚写的，你们看看吧。”

　　陆高生、周青都有些狐疑，打开文稿后，很快眼睛都变得十分璨亮，脸上带着些惊奇。

　　等他们都看完后，张松鹤问道：“怎么样，说说你们的看法？”

　　陆高生和周青对视一眼。

　　张松鹤道：“老陆，你是导演，你先说说。”

　　陆高生跟张松鹤差不多年纪，顿了一下，说道：“我觉得很好，首先，剧本融合民国市井生活和民间传说，题材很新颖；其次，剧情也很精彩。”

　　“序幕中，丁家大少爷深夜被黑衣人追，走投无路被迫跳入河里，小河神突然出现，幽暗深水里两人一上一下，脑袋静默相对，这第一幕就很抓人。”

　　“正片第一场戏，拜河大典，充满玄奇、神秘色彩，场面、气势也很恢宏，能够迅速抓住观众的眼球。”

　　“另外后面的老河神点烟辨冤，也充满想象力，让人惊叹，极具浪漫色彩。”

　　“总结起来，就是质量很高，具有很好的收视前景。”

　　张松鹤点点头，转向周青，“小周，你呢，怎么看？”

　　周青是个三十出头的年轻人，长得比较精明，听到张松鹤的话，回道：“我是制片人，就从制片的角度来说。剧里的主要场景，就是一处码头，以及几栋大院、洋楼，影视基地里都有，可以拍摄。”

　　听完两位项目负责人的话，张松鹤脸上露出了笑容，说道：“看来咱们仨的意见一致，那么新项目，就上这部戏？”

　　周青点点头，表示赞同。

　　导演陆高生却迟疑了一下，道：“经理，其他人的稿子都还没看，这个时候就直接定下，是不是不太好？毕竟那些提交了意向的编剧里，好几位都跟公司里的老人沾点关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周青撇撇嘴。

　　张松鹤却挑了下眉，道：“那这样吧，暂时就先定这部《河神》，不过先不公布，等其他人的稿子交上来之后，再看一下，要是没有更出彩的，就选它。”

　　“你们两人可以先准备各个事项，我是很看好这部《河神》的，就算这次最终选了其他剧，这部剧也不会放弃。”

　　“为了尽快开机，提高效率，我也会让老李那边通知萧楚，继续写后面的剧集，一旦定下来，马上开拍！”

　　陆高生、周青一起点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第5章《河神》免费阅读。https://xs.23sk.com 