    叶凡疯狂逃命。

    他有自知之明，哪里是骷髅怪物的对手，对方恐怕一击就能拍死自己。

    骷髅怪物在后面追。

    可叶凡发现，它似乎在戏弄自己，不紧不慢，好像在猫抓老鼠。

    “可恶！”

    叶凡一怒之下停下来。

    “造化拳！”

    造化之力汹涌而出。

    重重的轰击在怪物身上，却丝毫没有造成伤害，连一根骨头都没有打断。

    “杀！”

    叶凡的苍天霸体全面爆发，血脉也复苏，所有力量汇聚在拳头上。

    打出了最强一击。

    “轰！”

    骷髅怪物被打退。

    可是，仅此而已，还是没有损伤。

    叶凡心情格外沉重。

    完全不是一个级别啊，这可怎么办，自己不会就栽在这里了吧。

    不可思议的是。

    骷髅怪物竟然坐在地上，拍着肚子上的骨头，一种……

    似乎是一种，嘲笑的姿态。

    骷髅怪物发不出声音。

    若是一个人类，叶凡就能想象出来，坐在地上，拍着肚皮，哈哈大笑。

    叶凡嘴角抽搐。

    这个怪物，倒也挺有趣。

    “怪物，你听懂我说的话吗？别笑了，没有声音，光看你动作，很渗人的。”

    怪物似乎真的听懂，停了下来。

    叶凡继续道：“你怎么在这个地方，骷髅一族应该生活在冥界吧。你不会是从冥界逃出来的吧，莫非，这里拥有通往冥界的道路？”

    骷髅怪物跳起来。

    俯下身。

    骷髅头靠近叶凡，灵魂火种闪烁百度ing。

    突然间。

    骷髅怪物一把将叶凡抓住，随后，撕裂虚空消失不见。

    叶凡只感觉天旋地转。

    没多久。

    恢复平静，而他已经在一个陌生地方。

    叶凡环顾四周，应该还是在始皇陵，骷髅怪物将他扔下来。

    发现怪物没有伤害自己，叶凡看到了希望，或许有你活命的机会。

    “你抓我来这里干什么？需要我帮你什么？”

    骷髅怪物没有理会，自顾自的捣鼓，折腾了好久，挖掘出一个巨大的祭坛。

    这祭坛上面，权势骷髅图案。

    叶凡震惊，难道，这祭坛，可以通往冥界？

    骷髅怪物指了指祭坛，又指了指远方，叶凡疑惑不解。

    他问道：“你指的远方是冥界，祭坛可以通往冥界？”

    怪物摇摇头。

    “那远方指什么，皇宫？”

    这时，骷髅怪物点头。

    “利用祭坛，可以进入皇宫之中，你是这个意思？”

    骷髅再次点头。

    叶凡吐出一口气，暗自苦笑，没想到，还有这种造化。

    他打量着祭坛，说道：“你想要进入皇宫？我猜测，皇宫之中，拥有去往冥界的道路吧。只是，你都无法利用祭坛进入皇宫，我怎么可以。还是说，你有什么想法，可以指点，我们合作。我也想进入皇宫。”

    骷髅怪物伸出一根手指，来到叶凡面前。

    “这是什么意思……”

    “噗！”

    话还没说完，骷髅手指，直接洞穿叶凡身体，叶凡整个人差点昏迷。

    “你！”

    叶凡惊怒。

    难道，终究还是要死？

    骷髅怪物一挥手，叶凡落在祭坛之上，强大的气息镇压着他，让他动弹不得，什么也做不了。

    鲜血流淌。

    叶凡惊恐的发现，他的鲜血被祭坛吸收，血脉本源的力量也在被吸收。

    不好！

    这样下去，自己会被吸成干尸啊。

    “大佬！”

    “大佬听我说，你这样，不一定能进入皇宫，而我有确切的办法可以进入，你帮我寻找造化经文页，这是进入皇宫最稳妥的办法。”

    “大佬，听我一句劝。”

    “你脑子不好使，别一根筋……不，你没有脑筋……”

    骷髅怪物顿时大怒。

    一巴掌拍在叶凡身上，差点将叶凡打爆。

    叶凡昏昏沉沉的。

    他感觉到，自己的鲜血和血脉本源流逝严重，恐怕这一次，真的没有奇迹了。

    “哗！”

    生死攸关至极，祭坛爆发光华。

    吸收停止了。

    骷髅怪物的镇压之力也消失了，叶凡强行打起精神，吞噬神药资源，施展大治疗术，迅速治疗伤势。

    祭坛光芒越来越强盛。

    骷髅怪物围绕着祭坛，手舞足蹈，那样子可怖的同时有很滑稽。

    “轰！”

    突然，遥远地带，同样冲出一道光芒。

    叶凡知道，那应该是皇宫里的祭坛，双方有感应了。

    就在这时。

    骷髅怪物跳上祭坛。

    下一刻，祭坛好似化作了一个黑洞，将叶凡和骷髅怪物吞没。

    电光火石之间。

    眼前豁然开朗。

    但场景已经变换了。

    也就是说，这里，是皇宫！

    叶凡连忙施展龙感秘法，果不其然，真真切切的感受到了，强大的龙脉之力。

    真的是皇宫！

    特娘的真的进来了。

    怪物，我谢谢你啊！

    骷髅怪物似乎并不想放过叶凡，再次抓着叶凡，在皇宫里狂奔。

    叶凡也不闹了。

    继续安静治疗伤势。

    骷髅怪物似乎很有目的性，这让叶凡认为，曾经他就是从皇宫跑出来的。

    皇宫里同样有着诡异战兵。

    而且。

    每一尊战兵，都强大的不可思议。

    饶是骷髅怪物，也聪明的没有硬碰硬，而是每一次都精准无误的算到战兵巡逻时间点，巧妙的躲藏了起来。

    这一路可谓是有惊无险。

    叶凡发现，骷髅怪物带着他来到皇宫大后方，这里有一座古老的大山，高达万丈，如同魔神伫立，是太古魔山。

    骷髅怪物在魔山之下寻找什么，很快发现了门户，并没有阻挡，门户大开。

    “龙脉之地？！”

    叶凡激动万分。

    因为，他感应道，龙脉力量越来越磅礴。

    魔山之下，绝对是龙脉所在地。

    这个骷髅怪物，莫非也是打着龙脉的主意？

    魔山下方，如同一个小秘境，十分广大，没多久，叶凡终于看到了，梦寐以求的龙脉。

    真的太巨大了！

    绵延三万里，很困三百丈。

    盘踞在大地上。

    宛若古老的神龙。

    这古老龙脉，火力不小，至少拥有三成的活力。

    骷髅怪物扔掉叶凡，冲向龙脉，果然是打着龙脉的主意。

    只不过。

    当他想要跳入龙脉之中，吸收龙脉之力，壮大自己的灵魂火种的时候，就被一股可怕的力量弹开。

    叶凡打不破骷髅的身体，可是古老龙脉轻易震开，就将骷髅怪物身上的骨头，震碎了十几根。

    啧啧。

    可怕！

    这让叶凡也小心起来。

    但是，他肉身融入了息壤，同时，掌握融合龙脉的秘法，叶凡决定试一试。

    这古老龙脉的力量太精纯了。

    他体内也有龙脉，但是和这龙脉之力想必，就是小巫见大巫。

    也难怪，骷髅怪物看不上他体内龙脉。

    叶凡小心翼翼的靠近。

    散发着息壤的气息，同时施展融合秘法，突然，龙脉之中传达出恐怖的碾压之力。

    叶凡大惊。

    这要是被击中，必死无疑。

    可碾压之力冲过来的时候，逐渐的削弱，最后消散。

    叶凡这才松了一口气。

    终于，他如愿以偿的靠近龙脉，小心的飞入龙脉之中。

    骷髅怪物蹦蹦跳跳。

    不停挥舞手臂。

    似乎无法理解，又好像是让叶凡接引他过去。

    叶凡可没心情理会骷髅怪物。

    他开始吞噬龙脉之力，修复伤势；这么精纯磅礴的能量，令叶凡舒服的呻吟起来。

    伤势很快修复。

    “突破！”

    叶凡断喝一声。

    苍天霸体复苏，气息节节攀升。

    不一会儿。

    八十九级苍天霸体。

    还能突破吗？

    叶凡尝试冲一冲，发现有很大阻碍，于是放弃了。

    遇到了瓶颈。

    叶凡内视身体，发现之前寻到的几条枯寂的龙脉，只残存星星之火，现在也迅速发展壮大。

    就这样。

    一天过后，叶凡的状态前所未有的好，体内的那几条星星之火，也已经蜕变成了小龙脉，虽然很脆弱，但毕竟是个好兆头。

    “你终究带我进去皇宫，给你吧。”看到远处，骷髅怪物颓然的躺在地上，叶凡笑了笑，输送过去一股洪流。

    将骷髅怪物淹没。

    一个时辰后，叶凡停下来，这是他极限了，而骷髅怪物头颅中的灵魂火种，比之前强大了太多，散发着璀璨的光芒。

    “你进入这里，目的是打着龙脉注意，并非是有冥界入口？”

    叶凡询问。

    骷髅怪物跺跺脚。

    “嗯？”

    叶凡看向大帝，突然想到了什么，“冥界入口，就在龙脉下方。”

    骷髅怪物点头。

    叶凡倒吸一口冷气。

    始皇好大气魄！

    用龙脉，镇压冥界入口。

    厉害啊！

    “你能从冥界逃出来，的确不简单，你在骷髅族之中，地位应该不低吧。”

    这时，骷髅怪物双手叉腰，似乎很得意，叶凡说对了。

    “你暂时留在这里，我有些事要做。我感应到，龙脉之中，有造化气息，应该存在造化经文残页，我要去寻来。”

    说完。

    叶凡没入其中，消失不见。

    骷髅怪物疯狂挥手，灵魂火种闪烁的无比迅速，似乎传达危险信号。

    可是叶凡根本看不见。

    他现在，一心想要寻找造化经文残页，渐渐地，他发现造化气息很浓郁，看来残页不少。

    这古老的龙脉，只有三成活力。

    也就是说。

    很多身体都已经石化，枯寂了，没有力量，叶凡在内部穿行也十分艰难。

    “咦？”

    忽而，叶凡发现一些奇怪的东西，飘荡在前方。

    他加速靠近。

    发现竟然是一口古棺。

    “靠！”

    叶凡吓了一跳，龙脉之中有古棺，这其中，葬着谁！

