    第721章气的跳脚

    “大爷？”

    “大爷？”

    “哈？”白安安的爷爷看着敲了自己家门的人，眯着眼睛看着来人，面上带着不解：“你们是谁啊？有事吗？”

    “大爷，我们是县里来的，是来开展工作的，您啊，好好听我们和您讲一讲，有好处的……”

    “什么？什么难处？”白老爷子一脸不解，指了指自己耳朵：“大声点！”

    是个耳背的？

    于是工作人员只得扯着嗓子喊道：“不是难处，是同意，想请您同意……”

    “什么意？”

    “是合营！”

    “什么河？我们这里有水库，有山溪，没有河！”

    “不是，是想让你同意服装厂合营。”

    “哦，你们找同志啊？我们村没有叫同志的啊。”

    “不是，大爷，是合营的事情……”

    “什么？合意？合意啥啊？你这是要给我家孩子说对象吗？但是我家孙子读大学去了，人不在啊。”

    两工作人员喊了半天，白老爷子总是能完美的误解他们的意思，到最后，两工作人员对视一眼，其中一个气恼的骂道：“艹！这个死聋子，白费我口水。”

    “奶奶个腿的，你才是聋子！”白老爷子装不下去了，大骂一声，手里的拐杖不客气的往前一挥。

    在工作人员愣怔的急急忙忙的往后躲开的时候，白老爷子不客气的嘭的一下把大门关上，差点夹住了他们的脑袋。

    “滚蛋！”

    白老爷子怒骂声从院子里传了出来：“什么玩意啊，一天到晚不干正事，就知道来烦人……”

    两人你看看我，我看看你，惊疑：“不是聋子吗？”

    “装的？！”

    再一想，之前他们敲门声音也不是很大，真要聋的人，又怎么会这么快就开门了。

    乡下人也太狡猾了！

    意识到自己被耍了，其中一个工作人员气的骂咧的踹门，却没想到一个不注意，踹到门槛上，那又厚又沉的门槛一下子就让他的脚钻心的一阵疼。

    “我艹！”

    吃疼的工作人员抱着腿在台阶上一阵跳，一不小心跳空，一旁的人也没能把人拉住，那人就这么摔下去，虽然不过三个台阶，也把人摔的够呛，本来就踢疼的脚这么一撞，更不得了。

    白老爷子一点也没有戏耍了人有什么不对的什么，他在院子里对着门外的两个工作人员骂骂咧咧的，前几天就说了不同意，怎么今天还来，而且还是一户户的游说，太不要脸了这是。

    另外一边。

    陈老太在院子里用小灶熬着大骨汤呢，天气凉的时候，她家在集市上的摊子就不是卖凉茶和绿豆汤了，改成了做那大骨粉丝汤，生意也不错。

    这会陈老太得把大骨头熬好汤，明天集市开市的时候要用。

    村里大部分只要家里有人，都是不关大门的，于是人就敲门进来了。

    陈念恩在一边玩，他见有人进来，扯着嗓子提醒：“奶奶，家里来人了。”

    陈老太扭头一看，挺面生的，一看就是城里来的，她奇怪的问：“你们找谁啊？”

    “大娘，我们来找你们家里能当家做主的。”工作人员一边客气的说着，一边不动声色的打量着陈老太家里的院子。

    心里一阵惊讶，牛罗村这房子真心是弄的漂亮啊，屋子外头的外墙画的好看，这屋里看起来也不错，一看就知道村里人日子过的好。

    再闻着香喷喷的大骨汤，三个工作人员都觉得肚子有些空起来。

    大骨汤呢，大骨虽然便宜，但也不能想喝就喝。

    陈老太看三人嗅着大骨香味，喉咙咽了咽，当即站起来，问：“你们有什么事情吗，家里我当家。”

    一听是陈老太当家，三个工作人员立马就开心起来，这老妇人当家，大字不识几个，说服起来更容易啊。

    三人你一言我一语的，还有一个在一旁做补充，游说陈老太同意合营。

    陈老太一听，也不等人说完，当即脸就黑了下来，她收紧了手里的火钳，生气的大声道：“不同意，你们别说了，说什么都不会同意的。”

    “大娘，你要是同意，我们可以给你半斤红糖票……”工作人员试图用这个来诱导。

    “不要，不要。”

    “大娘，你考虑一下，这是多好的事情啊。”

    “说了不要了，你们听不懂啊。”陈老太气的挥着火钳赶人：“出去出去，我家不欢迎你们，你们赶紧走吧。”

    工作人员还想再说，陈老太已经丢下火钳，抓起扫把挥舞着把人赶出了院子。

    然后陈念恩手脚飞快的把门大门关上，闩上。

    “这……”看着关上的大门，工作人员面面相觑。

    怎么白给半斤红糖票都不要，什么时候农村老妇女不贪便宜了呢？

    游说还在继续。

    “大爷，我们是……”

    “滚！”

    “大叔大婶，只要你们同意合营，就会有……”

    “不要！”

    “滚滚滚……”

    “离我们村远一点！”

    “能不能别来烦人了？！”

    “不要，滚蛋！”

    “……王八羔子的，干点人事吧！”

    等陈大柳知道这个消息的时候，工作人员都已经游说了好几户了。

    不过，没一户答应的。

    有几户是骂骂咧咧的端起水盆就泼。

    还有一户脾气暴躁的，一听前头的话茬，二话不说，抄起墙角的扁担，就要把人揍一顿，吓的工作人员一边闪躲着跑远，一边气的咒骂着刁民。

    小黑给白曦当靠背，而白曦正在书写着什么。

    村里的动静可瞒不过小黑，它耳朵抖了抖，低吼着问：“吼吼~~”主子，那些人来村里捣乱，您就不管一管呢？

    “有什么好管的，大家不都是拒绝了嘛，再说了，小柳不是赶过去了么。”

    说起这个，白曦就想要夸一下陈大柳，啰嗦归啰嗦，但不管村里什么事情，只要安排给他，就没有办不好的。

    “吼吼~~”主子，他们这样太烦人了。

    本来小黑在村里玩的，就因为来了人，只得回树屋窝着，它走的时候，正跟着它身后来回跑的小奶娃们，瘪嘴那叫一个可怜。

    小黑还觉得自己带着小奶娃们在村里溜达，有点当山大王的感觉呢，好端端的被打断，能有好心情才怪。

    (本章完)

