    韩也抬眼，当看到来人是莱昂纳多的时候，激动的眼睛一亮。

    她抬手招了招，很殷勤地跟对方打招呼。

    莱昂纳多出于绅士礼貌，朝她微微一笑。

    韩也顿时来劲了，以为国民男神对她有意思呢。

    她刚想走去他身边，也要一张合照。

    可步子才刚迈开，莱昂纳多便径直从她身旁经过，走到了叶澜安面前。

    他主动伸出了手：“叶设计师你好，很荣幸能跟你认识。”

    叶澜安微微一怔，不敢相信，国民男神居然主动找她？

    她局促地伸出手，都不敢用力握对方的手。

    莱昂纳多绅士地笑了笑：“有些事想找叶设计师私聊，不知道能否借一步说话呢？”

    “当然可以……”叶澜安很不自信地回应，到现在都不敢相信，自己这样的小角色，居然被大人物主动找了？

    她赶紧理了理自己的头发，便亦步亦趋地跟在男人后面。

    吉米走在最后面，充当护花使者。

    “小也，这什么情况啊？莱昂纳多居然……居然要跟叶澜安私聊？”沐白瞪大了眼睛，那惊讶之情，像是看到了太阳从西边出来一般。

    韩也扯了扯嘴角，内心很酸涩：“我也不知道什么情况。”

    -

    不远处，叶凯旋正要找叶澜安，便发现她跟着大佬走了。

    他眉眼一转，看向云灵：“师父，你男神把澜安叫走了。”

    说完这话，他指了指叶澜安：“秦总，还要把她叫过来么？”

    “不急，先去休息室等。”秦彦西皱了皱眉，表情瞬间不佳。

    他的关注点，全都在叶凯旋刚刚说的那句话。

    莱昂纳多，居然是云妹的男神？

    他的脸瞬间阴沉下来，余光瞥向云灵。

    云灵姿态慵懒，双手抄兜，歪斜着身子站着，目光落在韩也身上。

    她看了韩也没一会儿，便感觉到有人盯着自己。

    果然，偏头一看，三小子正看着她，眼神里，好像夹杂了复杂的情绪。

    见她回应他的眼神，秦彦西便主动拉起了她的手，迈着大步朝休息室的方向走去。

    费眀早就熟悉了BOSS跟云少爷的亲密举动，可叶凯旋不熟悉。

    这，什么情况？

    他正诧异呢，秦彦北走到了云灵的另一边，跟她勾肩搭背。

    咳咳，秦家兄弟间的关系，还真是好。

    -

    休息室里，云灵坐在一张单人沙发上，便掏出手机玩网络围棋。

    真人对弈，每次她都赢得很轻松。

    下了几盘，她觉得实在太无聊，于是自己跟自己下。

    没多久，休息室便走进来几个人。

    为首的是莱昂纳多、吉米和叶澜安，后面还跟了几位投资公司的老板。

    当这一群人出现时，秦彦西、秦彦北、叶凯旋他们，都觉得很费解。

    秦彦北主动站了起来，由于跟莱昂纳多是同行，所以两人先打了照面。

    两人聊完后，莱昂纳多才说明来意：“我是来找奔月设计师的。”

    一听奔月设计师，大家很茫然。

    设计师不是叶澜安，就在他身边吗？

    叶澜安有些局促，来到云灵身边：“云少，是我设计的我会认，但不是我设计的，我也绝对不会揽下功劳。”

    她先对云灵道，接着扭头看向莱昂纳多：“嫦娥的衣服是我设计的，但是做过改动，这是我最初的设计图。”

    说完，叶澜安把手机掏出来，把自己的原稿设计图拿给莱昂纳多看。

    吉米顺势也把脑袋凑了过来。

    仔细一看设计图，和他们T台上看到的，确实稍有改动。

    改动的部分在飘带和拂袖上，原本嫦娥飘带的设计，是半弧形，环绕在嫦娥身后。

    改动后则是成波浪形朝着一个方向飘飞。

    仅仅一个小小的改动，在尊重原创的前提下，起到了画龙点睛的作用，让嫦娥奔月更加有飞天的感觉，更加仙气飘飘。

    “另外，我只设计了嫦娥的服装，后羿这一身，是云少现场找边角料组合起来的……”

    叶澜安说完这番话，全场都惊诧到失声。

    所有的震惊，被目瞪口呆所代替。

    也不知道过了多久，吉米才问出声：“边角料，确定？”

    “确实是边角料。”秦彦北淡定道。

    最初云妹帮他搭衣服的时候，他也是这个反应，根本不相信，边角料还能搭出那么酷炫的服饰！

    当时云灵一句话彻底震撼了他：一件衣服设计的成功与否，不在于它本身设计的多好看、多酷炫，而在于它跟其他衣服、首饰、甚至是穿它的人气质的搭配程度。越是百搭的单品，才越成功。

    之后云灵拿过来的边角料，每一样都特别普通，甚至有一些遭到了秦彦北的嫌弃。

    可最终搭配出来的效果，却让人惊艳。

    秦彦北作为模特，穿上后羿的服装，无疑是最有说服力的。

    “云少真是深藏不露啊……”费眀低声嘀咕，感慨道。

    吉米露出附议的表情，真是不敢相信。

    莱昂纳多很清楚，如果只是叶澜安自己的设计上台，根本达不到这样惊艳的效果。

    在不大改她本人的设计前提下，想方设法给叶澜安的设计锦上添花，这个人，才是实力更厉害的！

    莱昂纳多走上前，主动朝云灵伸出了手。

    云灵把手机往裤兜里一塞，跟他握了握。

    “是这样的，好莱坞最近要拍一部关于唐历史的电影，我觉得叶设计师和云先生都很有设计天赋，不知道能不能屈尊给我们电影专门做服装设计？”莱昂纳多立即说明自己的来意。

    云灵一听，这么麻烦浩大的工程找上她，顿时觉得头大。

    “我还是个学生，没时间搞这些，另外，今年六月我就要参加全国考了，我得备战冲`刺，真是抱歉，后羿那一身，只是我觉得好玩，随便搭配的。灵感这东西，可遇不可求是不是？”云灵笑了笑，委婉地拒绝。

    莱昂纳多闻言，很失落。

    不过很快他便掏出自己的名片，递给云灵：“如果有机会，欢迎合作。待遇不是问题，任何条件都不是问题。”

    “好说！”云灵把名片接了过来：“以后有机会，一定找你合作！”

    她说的是客套话，可这番话在秦彦西听来，却变了味道。

    冷酷的大BOSS全程臭着脸，一句话都不说。

    “不过叶设计师，我们还是希望能跟你合作。”莱昂纳多话锋一转，目光落到叶澜安身上。

    叶澜安闻言，惊诧地差点咬到嘴：“我，真的可以么？”

    “当然可以，叶设计师的设计水平还是很好的，希望我们能合作愉快！”

    叶澜安点点头，双手伸出，跟莱昂纳多紧紧握着。

    而就在这时，韩也和沐白走了进来。

    原本两人只是好奇想凑凑热闹，可不成想，一进来便听到了莱昂纳多和叶澜安的这番对话……

