    简禹这一日忙到傍晚才从大理寺回来，回来转了一圈，突然道：“今天白越都在做什么？”

    被吩咐盯住看牢了白越的小厮神秘兮兮道：“白小姐一天没出门。”

    简禹伸手，让下人换上居家常服：“没出门，就在府里晃？”

    “不，没出院子门。”小厮道：“小的盯了一天，白小姐和院子里的丫头小厮，今天一天都没出来。估摸着，是在堆雪人吧。”

    简禹看了一眼窗外，反应过来：“对，又是一年一度的……”

    简禹说着，伸手捂了捂额头，十分无语。

    “整个京城，不，整个梁国。”简禹叹道：“也只有我们家才会做这种事情。”

    梁蒙笑道：“这不挺有意思的么？少爷，府里热热闹闹，大家开开心心多好。”

    简禹摇了摇头，虽然无奈也跟着笑了。

    无伤大雅，闹就闹吧，权当是儿女尽孝讨老人家一个欢心罢了。

    想着，简禹卷起袖子：“我们院子里的雪人还没堆吧，赶紧的弄一个，免得爷爷又唠叨。”

    要说打架，紫枫轩里战斗值肯定是简府最高的，但要说堆雪人真不行。不过重在参与，一群小伙子在雪地里忙了一身汗，很快堆了一个比真人还大的雪人。

    简禹满意地拍了拍袖子上的雪：“行了。我们虽然不能以质取胜，但每年都是最大的。”

    小厮唉声叹气看着简禹进屋，他们也想分奖金，奈何只要还在紫枫轩，是没这个希望了。

    简禹进屋没多久，芸儿就来了。

    芸儿忽视了院子里那个比她还高但奇丑无比的雪怪，恭敬道：“少爷，夫人说，白小姐初来乍到什么也不懂，院子里也没几个人。您若是有空，去看一眼，帮帮忙。”

    谁想去帮她，简禹心里哼了一声，却道：“知道了，告诉母亲，我这就过去。”

    芸儿满意回去复命，简禹不情不愿去了荷香居。

    今天所有的院子都一样，大门紧闭，每一个里面都藏着惊天秘密。

    简禹敲了敲门。

    很快有人在里面应了：“谁呀。”

    “我。”

    里面安静了一下，换了个人，是白越。

    “有什么事么？”

    简禹在外面直皱眉：“我来看看你，进去说。”

    “啊，要是没有什么事情，明天说吧。”白越显然睁着眼睛说瞎话：“我已经睡了，不方便。”

    简禹暴躁：“这才什么时辰，你睡那么早？”

    “对。”白越斩钉截铁：“下雪，天冷，睡得早，有话明天再说吧。”

    简禹哪能不明白，但是也没办法，虽然对他来说这矮矮院墙轻轻松松可过，但这在自己家里，不至于不至于。

    白越打发了简禹，拎着裙摆，小心翼翼绕过地上一个又一个，一排又一排……往回走。

    第二天艳阳高照，气温却比昨日更低了，雪已经停了，但是整个世界都是白的。

    简禹裹得厚厚的出了房门，佩琪就在房檐下，将一块绸布盖上一个托盘。

    简家评委三人组，简老爷子，简老爷和简夫人，正一个院子一个院子的看过去，这堆雪人有穿各色衣服的，插着各种装饰的，还有堆成各种造型的，一直到了荷香园门口。

    简夫人笑道：“也不知越儿弄了个什么新鲜样子，昨日芸儿过去，硬是堵着没让进门。”

    “这么神秘？”简老爷子奇道：“如此认真，那我们定要好好的看看。”

    小厮啪啪地敲了门，几乎立刻就有人应，门吱呀一声开了。

    白越亲自来开的门：“爷爷，伯父，伯母，快请进。”

    门整个都打开，简老爷子一边往里走，一边道：“听说你们昨天忙活半天，弄了什么……”

    话音戛然而止，简老爷子将整个院子收入眼底，震惊的说不出话来。

    “越儿，这……”简夫人也是一脸惊讶：“这，这是……”

    小小的院子里，路上，花坛边，花圃修剪整齐的灌木上，桌子上椅子上，都是小鸭子。

    用雪做成的鸭子，一个圆滚滚的身体，圆滚滚的脑袋，扁扁的嘴巴，两个黑豆小眼睛。

    也不知有几百上千只，整整齐齐胖墩墩的小鸭子，正排着整整齐齐的队，用小黑豆眼睛看着她们。

    “这是小鸭子。”白越笑眯眯：“爷爷，是不是特别可爱。”

    一只还不显得，但是一排一排的就给人感觉特别呆萌可爱，视觉效果满级。

    “可爱，确实是可爱。”简老爷子楞了之后，哈哈哈的笑出来，转头对简夫人道：“咱们每年都见了那么多，各种各样的雪人，谁也没这一群鸭子可爱。”

    白越哄得简老太爷开心，简老爷和夫人自然也都开心，简老爷顺水推舟道：“确是与众不同，越儿，你这一群鸭子，可有个名字？”

    “有。”白越道：“叫春色满园。”

    “春色满园？”简老太爷不解：“这是何解？”

    “因为春江水暖鸭先知，所以鸭子代表春天。”白越胡扯技术一流：“鸭子来了，春天还远么？”

    三人一愣，均是笑了起来。

    堆雪人本是玩乐图个大家热闹开心，此时荷香居里笑声一片，简老爷子笑完了之后，正色道：“要说寓意，说心思，说这手工灵巧，今年咱们府里，荷香居第一。”

    简老爷和简夫人纷纷赞同：“父亲说的对。”

    白越招了招手，佩琪从一旁捧了托盘过来。

    大托盘上，又有三只小托盘，每一个托盘上，是一只胖墩墩的雪鸭子，当然，和院子里的那些是一模一样的。

    白越道：“还有三只小鸭子，是送给爷爷和伯父伯母的，爷爷，您先挑一只，选对了心想事成哦。”

    简老爷子虽然活了一辈子，读万卷书行万里路，也没走过白越的套路，仔细看了那三只鸭子，几乎长的一模一样。

    但是鸭子脖子上，都挂着一根细细的红绳，一块小牌子垂在身侧，但是看不清牌子上是什么。

    白越特意提醒：“选中才能看。”

    简老爷子一头雾水，但还是认真挑选了一个最顺眼的指了指，小厮忙接过去。

