    第30章 温抹茶

    咖啡馆门口挂了一块今日休息木牌，不过里面依旧有人，两桌人靠的很近。

    一桌玩手机看视频，另一桌趴在桌上呼呼大睡。

    戴着翠绿色兜帽的年轻女子喝了口自带的茶水，悠然自得。

    旁边向空恭恭敬敬立在一边，没有半点怨言。

    本该死去的车叔照看着庄形三人。

    “是三个好苗子，让他们找到假身了，呵呵。”女子卷曲的茶色头发甩了甩，纤细手指捧住白瓷杯，似乎是看到很有趣的一幕，发出银铃般笑声。

    “过奖了，我还没正式训练他们。”向空听到队员们被夸，腼腆的跟着笑。

    “我让你说话了？你还有脸笑，比预想的慢了一分钟才发现不对劲，我看你有够松懈的，这段时间养老了是嘛。”女子薄唇微启，轻喝道，语气严厉。

    旁边玩手机的几人鬼使神差放下手机，板板正正坐直了腰，屏幕上一个个英雄角色静止不动，屏幕逐个暗了下去，你永远也想不到你的队友在干什么。

    向空苦不堪言，大家都是队长，级别相同，凭什么我要被训犊子一样，别问，问就是打不过。

    “行了，装可怜给谁看，我家的二宝弟弟都比你懂事，你连句辩解的话都不说？有气及时撒出来才对，让你当四队队长，我看就是个错误。”女子一口气说完，似乎是口渴了，喝了口茶，一脸的理所应当。

    向空脑海里浮现出一只摇尾乞怜的小哈巴狗，那只狗好像就叫二宝，现在狗脖子上安了自己的脑袋。

    过分了啊，过分了，拿我跟狗比？这谁忍得了。

    向空脖子、手腕青筋暴起，衣服被肌肉撑起来，全身出现黑白分明毛发，眼圈发黑，体魄大了数倍。

    D级能力，兽化，猫熊，随着能力提升，兽化的特征也越发明显，生活习惯随着改变，获得远比原物种强大数倍的体质。

    人形猫熊几乎顶到了天花板，毛茸茸脑袋把吊灯顶的晃来晃去，上半身质量不错的衣服到了肚脐，两条臂膀爆开，堪比大象腿，下半身维持在人形，穿着深色牛仔裤，腰带不堪重负发出咯吱咯吱声。

    女子旁边的几人或全身笼罩一层半透明盔甲，或化作流光带人离开，车叔在不知什么时候站在店对面百米开外，身边草地上躺着庄形三人，他一幅看好戏的表情。

    “吼，温抹茶，你真以为我打不过你？给你脸……”向空旁边的沙发和桌子被他挤到一边，勉强留出站立的空间，张开口朝温茶茶咆哮。

    “店里的损失从我工资里扣。”没等他说完，温抹茶把杯里没喝完的茶水泼向人形猫熊。

    “不敢不敢。”

    躲在吧台后的年轻服务员苦笑摇头，这场景似曾相识，每个月好像都会发生一两次，上面自有人报销损失，美其名曰团队间切磋比试，过后店里就要歇业整顿几天。

    被茶水泼了一脸，向空愣了愣，恼羞成怒，挥抓拍向温茶茶。

    “哼，大家都是D级，没有废物的能力，只有废物的人，今天我非得找回场子来。”向空心里活动十分活跃，他就是想给她一个下马威，以后见面大家就好说话了，总被压着不是个事儿。

    温抹茶的身体化作一团绿色气体，被兽爪拍散，向空收了力度，可以切割钢铁的指甲在距离桌子一厘米时停下，掌风依旧使得桌上的茶杯掀飞，砸在墙壁上四分五裂。

    “什么时候？那杯水？”稍微思索他就想明白了。

    “呵呵，不过如此，就知道躲吗？有本事你放马过来呀。”向空勾了勾小拇指，黑色小眼睛闪过一抹得意，学着温抹茶之前的语气傲娇嘲讽道。

    要是放在以前，哪次不是还没靠近，就被温抹茶的能力放倒，醒来后受尽折磨，脸上画王八、脱光扔门口都是轻的。

    这次不一样了，他对精神特意磨练一番，对影响精神的能力充分理解，又有不离身的山羊青铜坠护着，勘破万般妖邪鬼魅。

    “好。”空灵声音在向空耳边响起。

    “咴咴。”

    街外水槽里的水哗啦啦一阵抖动，一头完全由水组成的骏马跳了出来，在街面地砖上拨动四蹄，身上毛发近乎真实，朝向空方面喘着粗气。

    “假的就是假的，我不动你能奈我何。”向空不躲不闪，就这么大点地方，他也没地方躲。

    消防栓的水自己喷洒出来，每滴水还没落地就聚合在一起，最终数十头骏马做着同一动作。

    看到这一幕，向空心里也直打鼓，自己兽化后有着钢筋铁骨，一辆车全速撞上也就是破点皮，不过疼痛感还是有的，这么多马冲过来，应该差不多吧，不对，幻觉终究是幻觉，只要自己不乱跑乱动，这娘们伤不到自己，嗯，纵使她千锤万击，我自巍然不动。

    温抹茶的能力不是秘密，D级，幻境，可以把多人带入能力者制造的幻境，真真假假，假假真真，本人往往实力不强，幻境中的一切都是能力者说了算，除非精神力强大，或拥有类似能力，其他人遇到了会变的很被动，交手后轻则失去抵抗美美睡一觉，重则陷入噩梦，精神反复被折磨，永远无法醒来，以至于脑死亡。

    “真是有够逼真的，还好是同一阵营。”他庆幸不已。

    骏马开始奔跑，速度不断提升，齐齐冲向向空。

    透过奔跑来的马群，他看到店外的车叔等人，庄形三人似乎醒了。

    “不是梦？也就是说……”

    两条磨盘大的黑色手臂挡在前面，震耳欲聋的轰鸣声越来越近。

    无数骏马接二连三撞在向空身上，他的身体由刚开始的纹丝不动，到缓缓向后移动，抵在柜台上才好些，店里被淹成了水世界，向空本能够轻松破开，跑出这里，可那些水无孔不入，被赋予了生命，向他的口鼻里钻。

    后面的年轻服务员看呆了，没有一滴水落在他身上，留出仅容纳一人的地方，这场景可比海底世界好看多了。

    向空捂住口鼻，挣扎着迈步向外面走，可无论他努力走向哪里，那些水就跟他到哪里，当最后一丝氧气耗尽，实在撑不下去，出现耳鸣、眼酸等征兆。

    最后一刻，所有水离地一寸后消失，它们自无中来，到无中去，仿佛从未出现过。

    “忘了告诉你，我的能力前几天升到C级，可以把幻境中的东西具象化。”

    温抹茶坐在没有一滴水的沙发上，指尖点在完好如初的瓷杯杯沿，眨了眨眼，好似刚刚忘了，现在才想起来，嘴角微微翘起，有一些少女特有的俏皮。

    “他娘的，这小姑奶奶我是惹不起了，再也不敢了，呜呜。”恢复原样喝饱撑了的向空躺在地上，最后闪过这个念头，眼前一黑昏了过去。

    夜澜市异能二队队长，一只手就能数过来的C级能力者之一，抹茶小姐。

    (本章完)

