    冯越一五一十的将事情告知给卫渊。

    卫渊当即神色大怒，计立群也没好到哪里去。

    两人对视一眼，一切尽在不言中。

    “冯越，回文娱办！”

    “好！”

    冯越赶忙跟着两人离去。

    晚上六点。

    飞升网站再度爆出丑闻，这一次，作协后知后觉，但文娱办可没手软，一则公告直接让飞升网站整改。

    而期限是无期！

    这不亚于直接宣布飞升网站的死刑！

    “介于飞升网站……”

    孙全福一字一句的念着公告，整个人好似抽了气的充气娃娃，一下子瘫软在椅子上。

    “完了，全完了！”

    他知道文娱办肯定会出手，但没想到，文娱办甚至不肯给他们亡羊补牢的机会。

    “希望……希望他一切顺利吧！”

    半晌之后，孙全福稍微回过神来，却也只能寄希望于王富贵的身上。

    而此时，刚刚吃完饭，正在客厅听戏的邓文虎，也接到了王富贵的电话。

    他先是一顿安抚借口路上说不方便，让他到家来再详谈。

    刚刚安抚好王福贵，邓文虎连口茶都没来得及喝，姚崇光也打来了电话。

    “这事也是你安排的？”

    “这是意外！”

    面对姚崇光的询问，邓文虎解释道：“他玩脱了，想借我们的手，割一波韭菜，没想到碰上硬茬子了！”

    “是啊，我听说都报警了！”姚崇光反问道：

    “都到这一地步了，文娱办的反应可看在眼里，保他吗？”

    “怎么你有什么想法？”

    “弃车保帅吧！”姚崇光淡淡的回答道。

    结束聊天后。

    邓文虎哪还有闲心听戏啊，关闭电视，他走到庭院，坐在石凳上，思索着这一切的来龙去脉！

    飞升网站……

    魔都网文学院……

    作协主席选举……

    真要在这个时候放弃王富贵，任他自生自灭，那手里的牌可就少了一张！

    而且，少了飞升网站，魔都文学院短时间也就成了无根之水……

    但真要管的话……强行出面，也不太合适！

    除非……王富贵能自救，他才能在不伤及自身的情况下，帮他一把！

    但想让他完全出力，这是不现实的！

    “大不了再换个人合作嘛！”

    邓文虎喃喃道：“飞升网站没有了，还有其他网站，反正魔都文学院在我手里，只是……时间来不及啊！”

    “希望你自己给点力吧！”

    不一会。

    王富贵赶到此地，刚下车，他见到邓文虎的第一眼，便大喊道：“邓老！”

    他语速飞快：“我没有功劳也有苦劳，看在我这段时间的付出上，帮我一把！”

    “好说，好说！”邓文虎为他倒了一杯茶，说道：

    “先喝杯水。”

    王富贵此时哪还有胜券在握的模样，他满脑子想的都是死中求活！

    稍微喝了一口，他便再次说道：“邓老……”

    “放心，我有数。”邓文虎附耳道，两人窃窃私语。

    王富贵的神色变了又变。

    最后，邓文虎说完笑眯眯的看着王富贵。

    王富贵心里暗骂道：“老狐狸，这是见死不救啊，说什么靠我自己，我能靠自己，还来求你？妈的，魔方工作室？老子不赶绝你，我王字倒过来写！”

    王富贵沉声道：“我明白，您放心，我绝对不会让您失望的！”

    “那就好，你放心，该我出手的时候，我绝对不会手软的！”邓文虎拍着王富贵的肩膀笑道。

    呸！

    能帮不早点帮？

    什么叫该你出手的时候？

    那还不是大局已定，你跑出来刷点存在感！

    话还说的那么好听？

    谁还不知道似的！

    王富贵心里腹诽，但神色如常，他赔笑做小，两人相谈甚欢。

    花开两朵，各表一枝。

    就在王富贵和邓文虎商谈之际。

    李想和李羽也终于下了飞机，往文娱办赶去。

    只是路上李想看到飞升网站的噩耗，半是欣喜，半是苦涩！

    欣喜的是，飞升网站和王富贵恶人自有恶人磨，他们作茧自缚最终还是受到了反噬。

    苦涩的是，本来国家图书馆的典藏活动就一波三折，现在又出了这档子事，不知道计立群和卫渊的态度会不会发生变化。

    车辆停在了文娱办大厦。

    “李想下车了！”

    坐在副驾驶位置上的李羽，朝后喊了一嘴。

    “诶！”

    李想推开车门，拍了拍他手上的公文包，想到自己的杀手锏，他没来由的信心高涨。

    两人快步走上台阶，冯越迎面相迎。

    “李想，李会长，大晚上的你们两个还跑来了啊！”

    冯越和煦的笑道。

    作为卫渊的秘书，他待人接物的水平还是很高的，至少通过笑容，动作，给人如沐春风的感觉。

    “是啊，一把老骨头了，但是没办法，李想要来，我只能陪他一起过来。”

    李羽笑眯眯搭着他的肩膀，搂着他说道：

    “冯秘书，抽根烟再上去？”

    此时，李想已经把烟递到面前，他还真不好拒绝，冯越笑了笑：

    “那就恭敬不如从命了！”

    三人下了台阶，走到垃圾桶附近，一边吸烟，一边聊着天。

    李羽也不断套着冯越的话，但冯越滴水不漏，一根烟过去了，他不仅没有泄露自身的一点消息，反倒摸清楚了李羽两人的意图。

    一直没说话的李想，吸完最后一口烟屁股，说道：“冯秘书。”

    “嗯？”冯越扭过头，眼神好似再说，怎么了？

    “都不是外人，给句实话。”李想道：“计立群老师的态度怎么样？”

    冯越倒也没藏着掖着，他直接说道：“我不卖关子，只能说，他之前对你还是很看好的，但飞升网站又爆出这件事，你的想法，或许……”

    “我懂了！”李想点头。

    “那带我们上去吧。”

    “好的。”冯越当即带着他们走到办公室。

    办公室里，计立群和卫渊正在聊天。

    冯越推门而入，侧身让李想和李羽两人先进入，随后带上大门，站在一旁。

    “李想来了？”卫渊打了声招呼，扭头看向李羽：

    “你也跟着过来了？”

    “嘿嘿……过来玩玩嘛。”李羽憨笑一声，坐到沙发上。

    不等两人开口说正事，计立群上下打量着李想，满意的点着头：

    “都说你是华夏科幻的太子，我之前倒觉得都是人云亦云，未免有些夸张，今天真人在前，好像太子这个称呼，你也担当得起啊！”

    李想回道：“谁要当科幻太子？”

    “华夏科幻皇帝又是谁？”

    “不会说的是甄不平吧？”

    现场气氛一窒。

    李羽暗自腹诽：“李想这是吃枪药了，怎么说话这么冲！”

    “那你想当什么？”计立群丝毫不在意，只是反问道。

    “要当就当科幻皇帝嘛！”

    “李想啊，说的容易，可只凭借流浪地球，乡村教师，这些短篇科幻，底子薄了！”卫渊打趣道。

    他们知道李想的意图，也知道他想要故技重施，只是……今天这事儿之前短篇都不够，何况今天这事之后呢？

    “我有长篇！”

    “啊？”卫渊还以为自己听错了，忙追问道：

    “你说什么？”

    “我说，我有长篇！”

    “哪里呢？快点拿出来给我们看看。”计立群见猎心喜，连忙问道。

    “看可以，卫老和计老师都在现场，看完觉得我这杀手锏值几斤几两，给的价钱可不能太少！”

    卫渊和计立群对视一眼，本来只是嬉嬉笑笑，但是李想如此笃定，如此隆重，他们也收起调笑的心情，当即正色道：

    “你放心，只要作品好，一切不是问题！”

    还是那句老话！

    华夏苦科幻久矣！

    真要有一部长篇科幻，能扛起华夏科幻这杆大旗，那再如何优待都不为过！

    “好！”

    李想打开公文包，拿出复印好的两份文档，递了过去。

    卫渊和计立群接过文档，其上大字赫然写着——《三体》！

    两人对视一眼，皆小心翼翼的翻开文档。

    一旁，李羽见状，拉了拉李想，小声问道：

    “臭小子，我的那份呢？总不能让我干坐着吧？”

    李想：“没了！”

    “没了？”

    “对啊。”

    李想耸肩解释道：“复印一份多少页您知道吗，一份好多钱，稍微复印两份意思意思得了！”

    “啧啧。”李羽砸吧嘴道：“现在的有钱人真抠门！”

    李想都这么说了，还能怎么办？

    等着吧！

    计立群作为文化从业者，一项是看不惯文坛那些蝇营狗苟，要不然他也不会爱才，给李想机会嘛！

    今天他和卫渊都接到电话，听说两人要来，都以为李想的筹码不过是一篇短篇小说，哪里知道，他拿出的是长篇！

    长……

    短……

    一字之差，天差地别！

    【《三体》】

    【第一章：科学边界（1）】

    【汪淼觉得，来找他的这四个人是一个奇怪的组合：两名警察和两名军人，如果那两个军人是武警还算正常，但这是两名陆军军官。

    汪淼第一眼就对来找他的警察没有好感。

    其实那名穿警服的年轻人还行，举止很有礼貌，但那位便衣就让人讨厌了。

    这人长得五大三粗，一脸横肉，穿着件脏兮兮的皮夹克，浑身烟味，说话粗声大嗓，是最令汪淼反感的那类人。

    “汪淼？”

    那人问，直呼其名令汪淼很不舒服，况且那人同时还在点烟，头都不抬一下。

    不等汪淼回答，他就向旁边那位年轻人示意了一下，后者向汪淼出示了警官证，他点完烟后就直接向屋里闯。

    “请不要在我家里抽烟。”汪淼拦住了他。

    “哦，对不起，汪教授。这是我们史强队长。”

    年轻警官微笑着说，同时对姓史的使了个眼色。

    “成，那就在楼道里说吧。”

    史强说着，深深地吸了一大口，手中的烟几乎燃下去一半，之后竟不见吐出烟来。“你问。”他又向年轻警官偏了一下头。

    “汪教授，我们是想了解一下，最近你与‘科学边界’学会的成员有过接触，是吧？”

    “‘科学边界’是一个在国际学术界很有影响的学术组织，成员都是著名学者。这样一个合法的学术组织，我怎么就不能接触了呢？”

    “你看看你这个人！”史强大声说，“我们说它不合法了吗？我们说不让你接触了吗？”他说着，刚才吸进肚子里的烟都喷到汪淼脸上。

    “那好，这属于个人隐私，我没必要回答你们的问题。”

    “还啥都成隐私了，像你这样一个著名学者，总该对公共安全负责吧。”史强把手中的烟头扔掉，又从压扁了的烟盒里抽出一根。】

    两人渐渐入迷，神色愈发振奋。

    而李想成竹在胸，毕竟他拿出来的可是大刘的巅峰作品，前世引起各方轰动，被文娱办誉为华夏科幻的巅峰之作！

    《三体》第一部主要讲述了——

    特殊时期，大革命如火如荼地进行，天文学家叶文洁在其间历经劫难，被带到军方绝秘计划“红岸工程”。

    叶文洁以太阳为天线，向宇宙发出地球文明的第一声啼鸣，取得了探寻外星文明的突破性进展。

    三颗无规则运行的太阳主导下，四光年外的“三体文明”百余次毁灭与重生，正被逼迫不得不逃离母星，而恰在此时，他们接收到了地球发来的信息。

    对人性绝望的叶文洁向三体人暴露了地球的坐标，彻底改变了人类的命运。

    地球的基础科学出现了异常的扰动，纳米科学家汪淼进入神秘的网络游戏《三体》，开始逐步逼近这个世界的真相。

    汪淼参加一次玩家聚会时，接触到了地球上应对三体人到来而形成的一个秘密组织（ETO）。

    地球防卫组织中国区作战中心通过“古筝计划”，一定程度上挫败了拯救派和降临派扰乱人类科学界和其他领域思想的图谋，获悉处于困境之中的三体人为了得到一个能够稳定生存的世界决定入侵地球。

    在运用超技术锁死地球人的基础科学之后，庞大的三体舰队开始向地球进发，人类的末日悄然来临。

    第一部当中——

    红岸基地！

    “科学边界”学会！

    “中华田园”！

    “《三体》”游戏（恒纪元与乱纪元）！

    地球《三体》组织（降临派与拯救派）！

    “审判日”号！

    《三体》人！

    智子工程！

    每个设定几乎都能写出一部不亚于流浪地球的短篇小说，而如今，这些创意，这些设定却全部融于一部长篇之中！

    铸就成一部旷世巨作！

