夜晚的米登领大道上十分安静，骑士道大军正在这里休整。
　　一般对于远征军来说，疲惫是会逐渐积蓄的，今天又短兵相接了一场，确实应该扎营稍微休息一下了。
　　士兵们聚集在一起，三三两两地围着火堆烤火，抱怨着帝国后勤补给的差劲和不合口味的粮食，这更多出自一种本能，毕竟众人吃起来比谁都快。
　　骑士老爷们也聚集在一起，抱怨着米登领见鬼的天气，1月份米登领寒冷的冬天平时气温零下十五度左右，白天大约零下5-10°，夜晚最低可以到零下30°左右，不少骑士老爷们冻得把身体缩了起来。
　　而在属于国王的红蓝金顶大帐之内，厚厚的熊皮和从提利尔进口的地毯铺在地面上，帐篷中烤着维罗妮卡的魔法壁炉，气温还是非常舒适的，迎着莱恩家族纹章的顶级家具陈列其中，每一件家具都是由莱恩的王后苏莉亚亲自挑选，淡淡的火光笼罩着帐篷之内，外面下着小雪，颇有一种淡淡的温馨感。
　　莱恩身穿着国王礼服，手里拿着贝特朗的信件，在大帐中来回踱步，显然在思考着什么，而被他任命为私人秘书的特蕾莎则是坐在旁边的办公桌后面，收集和处理着大量的情报。
　　尽管一直卡在传奇巅峰没有进步，但特蕾莎却在情报方面上展现出了极高的才华，她将大量情报处理得井井有条，而且总是能够从数百份情报中筛选出最重要的情报交给莱恩过目，如今军情七处经过多年的发展已经在旧世界设有十几个分部，为莱恩带来了大量的情报和在暗中提高骑士王的影响力做出了重要贡献。
　　办公桌后面的特蕾莎身穿着一套标准的秘书制服，由白色带有水仙花图案的衬衫搭配外面墨色的法袍，白衬衫被女术士傲人的身材撑得紧紧的，纽扣上面带有嘉兰花形状的海心石图案，在黑色的包臀短裙下，两条美腿又直又长，却有着成熟少妇该有的圆润，腰部以下的翘起浑圆丰满，大腿和小腿没有一丝的赘肉，光滑细嫩的肌肤被黑色半透肉柔软提花连裤袜包裹着，一双黑丝美脚没有丝毫的死皮和褶皱，特别是那晶莹剔透的脚趾，剪得非常匀称整齐的趾甲上涂着桃红色的指甲油，一双紫色的系带鱼嘴高跟鞋被放在一边，鞋面在魔法壁炉上微微反射着火焰的光芒。
　　“……贝特朗爵士是莱恩你亲自任命的老近卫军统帅，你怎么可能不了解他？”特蕾莎拿起一份文件，女术士被莱恩这样一说弄得不知道应该露出什么表情，她忍不住用看白痴的表情看着自己男人，莱恩的性格中确实含有一种中二的部分在里面，时常会语出惊人：“别的不说，之前在夏隆森林里面，贝特朗可是号称绿箭侠的，一向以箭术出名，怎么可能是瞎的呢？”
　　“但我总是觉得现实太过于魔幻了。”莱恩手中拿着贝特朗和达武联名的情报，骑士王犹豫地说道：“特蕾莎，你觉得贝特朗他们有可能做到么？”
　　“你不是将老近卫军的三个营交给了贝特朗他们么？”特蕾莎犹豫了一下，还是站了起来，她将自己一对小巧的黑丝美足套进高跟鞋里，用套着白色蕾丝长手套的食指在脚后跟轻轻一勾，然后走到莱恩身边：“而且母亲也和他们一起行动呢，你可不要小看母亲的力量。”
　　莱恩的眉头渐渐舒缓开，他伸手拉住特蕾莎的小手朝着办公桌后面走去，笑道：“一路行军这么久，也累了吧？”
　　“不，还好吧。”特蕾莎被莱恩拉着坐下，她看着莱恩：“一路上还是比较舒适的，我和母亲都坐着你赠送的飓风寒冰魔乘，扎营也基本上扎你的旁边。”
　　“嘿嘿嘿。”莱恩不怀好意地笑笑，女术士母女这一路确实挺舒适的，不像莫吉安娜还有一部分指挥和引导所有人祷告和定期进行神术赐福，维罗妮卡更是要管一整个巫师团，女术士母女除了整理一下情报以外别的事她们根本不用管，自然很舒服。
　　也就因为这样，莱恩才把欧若拉派到先锋军队那里去。
　　骑士王将只属于自己的私人秘书抱在腿上，坐在办公桌后面和她稍微亲热了一会儿，闻着特蕾莎身上的薰衣草香味和她那长长秀发上独属于女术士自己的体香，笑道：“最近有什么值得一提的情报？我不是说军事方面的，比如帝国民间，对这场入侵的看法如何？”
　　“说起来，最近布伦瑞克确实出了一件事。”特蕾莎全身发软，被莱恩抱在腿上顿时心里慌慌，她知道莱恩又要欺负自己了，尤其是最近莱恩表示要对她小腹上的灵纹进行“强化烙印和提升级别”，将自己的私人秘书狠狠地亲热了好几次，对此又爱又怕的女术士赶紧将一件事告诉了莱恩：“你记得前一段时间，帝国有一位斯奎尔伯爵夫人发表了很著名的言论，给皇帝的宫廷造成了大量困扰么？”
　　“记得啊。”莱恩有接到过这个消息。
　　“最近那位斯奎尔夫人出了一本书，叫做《斯奎尔日记》，里面记载了大量帝国民间的消息，她在里面使用大量道听途说的内容指责帝国为了战争严重侵犯和损害了平民的利益，里面大部分都是‘我今天听说皇帝为了征兵强抓壮丁’‘我听瑞克领的道路吏说为了战争增加了九种税种’‘我在贵族沙龙中得知大量自耕农被强征粮食导致破产’‘看报纸上说皇帝为了战争要宣布进行配给制度’。”特蕾莎靠在莱恩的胸膛上说道：“这本《斯奎尔日记》在帝国民间引起了很大的轰动，影响非常恶劣，市民阶层和许多小贵族们掀起了反对皇帝征兵征粮和加税的狂潮。”
　　“皇帝的瑞克禁卫会解决问题的。”莱恩点头，骑士王心想哪里都有这种人啊。
　　“不，这次情况不同，莱恩，我要说，一本书从写成到投稿再到进入印刷在市面上发售，还有从高哥特语翻译成低哥特语，至少需要一年的时间，但是《斯奎尔日记》从写成到发售仅仅十三天。”特蕾莎裹着白色蕾丝手套的小手和莱恩的大手十指相扣，女术士轻声说道：“这实在是不正常，在她的背后，似乎有一个庞大的组织，动用了巨额的资金和雄厚的人脉关系在支持她。”
　　“……混沌教派在帝国隐藏得太深了。”莱恩无奈地说道：“这是两千多年的积累，不是一朝一夕的原因，只能说，黑铁莫特金的出现，让混沌教派们狂喜不止，他们终于等到他们的主子来了，哎，混沌亡我之心不死啊。”
　　两个人又聊了几句，这个时候，国王大帐的门帘直接被撩开，外面有雪花飘入帐篷之内。
　　特蕾莎不好意思地赶紧站起来，女术士在人前是非常容易害羞的性格，而莱恩头也没抬，来人是谁很容易猜，在外面守卫的老近卫军没有出声和阻止，再加上敢直接掀开骑士王大帐门帘的只会有两个人，不是莫吉安娜就是维罗妮卡。
　　结果是莫吉安娜和维罗妮卡两个人一起进来，湖神女巫和嘉兰议长的头发上都沾上了不少雪，莫吉安娜今天穿着一条雪扉纯色湖神抹胸荷叶连衣长裙，外面披着厚厚的白狐绒斗篷，裙下的美足上裹着肉色水晶超薄丝袜，维罗妮卡则是穿着一条红豆浮雕刺花蕾丝雪扉古典裙，外面披着由数百枚魔法宝石和高精绸缎制成的女议长法袍，搭配以火红色的细跟高跟鞋和蜜糖色超薄天鹅绒细腻连裤袜，她一看到莱恩就笑嘻嘻地朝着莱恩说道：“亲爱的，我们收到了一份好东西！你想不想看看？”
　　“什么好东西？”莱恩示意莫吉安娜先坐，骑士王走到维罗妮卡面前：“有什么东西连我都不能说了？”
　　“先亲我一口，亲爱的！”维罗妮卡显然是在邀功，莱恩闻言不由得微笑，他只好在维罗妮卡樱红色的嘴唇上亲了一口：“好了，现在可以说了吧？”
　　“铛铛~这是女沙皇卡塔琳的国书！”维罗妮卡从身后取出了一份厚厚的文书：“正在贝卡芬避难的卡塔琳陛下急需从基斯勒夫难民中组建新的军队，她通过议会的关系请求我们的骑士王陛下能否支援一笔钱？”
　　“……目前组建军队最要紧的不应该是武器装备和粮食供应么？”莱恩接过国书，吐槽道：“只要武器装备和粮食供应能够跟上，现在金币不是当务之急啊！”
　　“是的，金币不是当务之急，但依然是不可或缺的啊。”维罗妮卡直接搂住了莱恩的脖子，黏在他的身上，笑道：“她在为了别的事情做准备，你懂得，她甚至已经把沙皇皇室祖传的那把伊凡雷帝霜刃交给了奥斯特领如今的摄政和主帅奥列格-冯-茹科夫，说起来也很奇怪，那把霜刃是极寒的神器，只有沙皇血脉可以承受，但奥列格-冯-茹科夫不仅可以顺利使用，而且还表示感受到了如家乡般的温暖。”
　　“呵，对芬里斯和阿纳海姆而言，确实如此。”莱恩笑了笑，然后摇头：“你给卡塔琳陛下回信，要钱可以，拿东西来抵押，沙皇皇室上千年的财富让她列个清单来！亲爱的，你喜欢什么就挑什么！”
　　“嘿，那我就不客气了。”维罗妮卡点头，她要回房准备一下。
　　“莱恩，这消息是真的？贝特朗、哈根和达武他们真的击破了野兽人的主力大军？”莫吉安娜非常非常自然地直接坐在了大帐内的主位之上，湖神女巫示意莱恩过来坐她身边，长裙下的肉丝美足足尖轻轻翘起，她看了特蕾莎一眼似乎在提醒什么，特蕾莎会意，处理完几分情报就立即告辞出去，她的帐篷在隔壁。
　　莱恩心想看来晚上就是莫吉安娜和维罗妮卡一起了，这三个女人似乎已经背着他分好了时间……骑士王对此无可奈何，莫吉安娜自从出征开始就借口有大量军政大事要和莱恩商议，主动提出晚上要和他一起住在国王大帐，而莱恩没有拒绝的理由，也就这么定下来了，至于维罗妮卡那是莱恩的首席女廷臣，自然也和他住一起。
　　“目前我得到的消息是这样的。”莱恩对着莫吉安娜说道：“我已经派人去验证消息了，具体的战报和战利品明天早上应该就能到。”
　　“鲍里斯-托德布林格的狼崽子们对我们也实在过于怠慢了。”莫吉安娜靠在莱恩的肩膀上不悦地说道：“还有卡尔-弗朗茨皇帝和你的那个帝国女爵，他们的军队呢？”
　　“没那么容易，莫吉安娜，他们的军队现在还在布伦瑞克集中。”莱恩摇头：“至于皇帝和艾米莉亚，我之前也说过了，混沌军队没打到塔拉贝克河，他们一般是不会出动的。”
　　“听起来我们似乎出动得太早了一点。”莫吉安娜听明白了，她金色的长发顺着莱恩的肩膀滑落下来，湖神女巫和莱恩待在一起心情变得很好，一点小事也不怎么在意了：“你怎么会选择在这个时候休息？这有点不太像你的风格。”
　　“就是因为长途跋涉了之后才需要休息啊。”莱恩拿过一份军情急报：“莫吉安娜，看这个，十二万混沌大军已经接近冯-茹科夫城堡的城郊了，而在城堡周围和城堡内部，帝国北方的联合军队约十万人已经严阵以待。”
　　是的，在一月下旬，黑铁莫特金率领的混沌大军正式抵达了奥斯特领冯-茹科夫城堡附近的森林之中，开始准备进攻这座选帝侯家族的先祖城堡，目前双方只进行了几次试探性的进攻，可毫无疑问帝国方面全部落败，所有的军队已经撤入了冯-茹科夫城堡的附近地区和郊区，进行了大量的土木作业，准备死守。
　　奥斯特领元帅莫德尔临危受命，他的防御工事将在接下来的战争中受到混沌大军的考验。
　　莫吉安娜对于战局之前就已经研究得很透彻了，湖神女巫就和莱恩依偎着一起讨论了一下战局，莫吉安娜踢掉自己的棉拖，将一双精致小巧的丝足送到莱恩怀里任由他把玩，她小心地试探道：“说起来，莱恩，我记得特蕾莎女士不是一直都想要一个孩子么？”
　　“相比起特蕾莎，我觉得欧若拉才是特别希望能有个孩子的那个。”莱恩轻轻地揉捏着莫吉安娜的丝袜小脚，骑士王心想莫吉安娜怎么突然说这个：“怎么了？莫吉安娜，你怎么突然问起这个？”
　　“女士跟我说了……只要你想，我也可以，我也愿意为你生个孩子。”莫吉安娜轻声说道：“但是……我们两个也在一起很多年了，我也早都把保护措施去了，怎么一点动静都没有？莱恩，是不是你？”
　　“我什么我？”莱恩忍不住摇头，他噗地一声笑了出来。
　　莫吉安娜以为什么？施法者本来就非常难怀孕，小概率事件罢了，莱恩心想莫吉安娜或许是看到维罗妮卡的亲传学徒凯瑟琳怀上了所以有点动了小心思，但这件事是求不来的啊。
　　而且我又不是没有孩子，你以为我是某个专业解说？注卵无力，整天到处毒奶最后把自己孩子也奶没了？
　　“那，我们进去吧？”莫吉安娜说起这件事也有点不好意思，不过湖神女巫和莱恩在一起的时候总是特别温柔，她轻轻地说道：“维罗妮卡，应该把里面布置好了。”
　　“我先去洗个澡吧。”莱恩知道今天晚上他逃不掉了，在莫吉安娜被透明丝袜包裹，涂着青色指甲油的足尖轻轻一吻：“等我一下。”
　　“好~”
　　…………我是等我一下的分割线…………
　　于此同时，距离冯-茹科夫城堡三十公里远的混沌大营。
　　黑铁莫特金刚刚得知了诺斯卡至高王瓦米尔-艾斯林战死，诺斯卡群山军团已经不复存在的消息，混沌永世神选为这个消息所深深震惊，这是他完全没有预料到的情况。
　　然后，野兽人大军战败的消息同样让莫特金感到了麻烦，野兽人挡不住莱恩这是他想到的，但他没想到野兽人败得如此之快。
　　但这就是发生了，曾经拥有数万人，横行基斯勒夫国境的诺斯卡群山军团已然不复存在，莫特金立即意识到，随着艾斯林的战死，他原本的计划已经出现了极大的漏洞，如果布列塔尼亚人、基斯勒夫人和诺德人不计代价地从厄伦格拉德南下攻来，然后骑士王莱恩-马卡多的骑士道大军再赶来，他和他的混沌主力大军就有被包围和腹背受敌的危险！
　　莫特金临危不乱，他立即下了三个命令。
　　第一，立即命令黄铜要塞之内的混沌大军在混沌四神神选死亡之刃-恩茨和纳垢冠军“收割者”瓦尔尼尔的率领之下出动，攻击诺德领和米登领牵制敌人。
　　第二，同时立即下令西格瓦尔德王子率领色孽军团放弃原有计划，改走中央山脉，南下经由中央山脉的道路从北侧攻击骑士道大军。
　　最后，莫特金从怀中取出了一个混沌护符，上面储存着混沌四神的力量，不断地冲突和旋转着。
　　他将这个护符交给了奸奇神选哈尔-永恒之眼：“拿着这个，去中央山脉，找到野兽人最伟大的传奇兽王，残酷者格特沃的坟地！”
　　“真神无上的力量，将让它重回凡世！”
　　“告诉它，真神唯有一个旨意。”
　　“不惜一切代价，击败莱恩-马卡多和他的骑士道大军！”

