    第5717章 提取一百滴

    当下。

    萧叶压下心头的激动，仔细探查。

    虽然说。

    这片汪洋，乃是博宁的混元血所化，但汪洋中的水，并非混元血。

    是经过无数岁月的演变，这才转化而成。

    想要获取，必须进行提取。

    “这难不倒我！”

    萧叶心中暗道，旋即在汪洋上空盘膝而坐。

    逐渐的。

    萧叶的气息内敛，自身的混元法也受压制，在调动体内的紫泉。

    哗啦！

    无垠的汪洋并不平静，像是有蛟龙在翻云覆雨，连成一片的浪花四起，遮天蔽日。

    汪洋焕发出紫色的光辉，在虚空中映照出一尊，伟岸的身影。

    他一头雪发垂落，有种震裂诸天的气势在升腾，让萧叶心头一颤。

    通过体内紫泉的异动。

    他可以确定，这伟岸的身影，便是博宁。

    这座禁地中残念变得汹涌，全部朝着那身影汇聚而去，让萧叶更加震撼。

    难道这尊，明明已经陨灭的混元级生命，还能复活不成？

    萧叶的推测，自然不会成真。

    尽管残念汹涌，那尊伟岸的身影，还是如肥皂泡一般破灭了。

    待得一切幻象消失。

    萧叶发现汪洋中的水，蒸发了不少，一滴恐怖到极致的紫血，正漂浮于虚空中。

    “博宁前辈的血！”

    萧叶露出惊喜之色，手掌一探，将紫血摄来，小心翼翼收起。

    紧接着，他继续进行提取。

    这座禁地中，震耳欲聋的咆哮声四起，耀眼的光辉冲天而起。

    每隔百年。

    萧叶都能提取出一滴紫血。

    而多次动用博宁的混元法，对他自身的损耗极大，他必须进行休整，才能继续提取。

    时光飞逝。

    这片无垠汪洋的水位，在不断的下降着。

    一滴又一滴紫血，被萧叶所收起。

    “已经提取出一百滴了！”

    数万年后，萧叶停了下来。

    当初。

    他稀释三滴博宁的混元血，便助真灵混沌两万尊无敌主宰，再回齐天领域。

    而今。

    有一百滴博宁混元血在手，完全够用了。

    “这一次，我在极地混沌废墟，炼制博宁剑耽误了不少时间，不能再耗在这里了。”

    萧叶停了下来。

    这片汪洋依旧无垠。

    他以博宁的混元法，是可以继续提取下去，但没有必要了。

    “这个禁地，除却博宁前辈的混元血之外，再无其他宝物，其他混元级生命，即便闯进来，也无法提取。”

    “以后有需要，我再进来便是。”

    萧叶飞出了这座禁地。

    才回到外界，萧叶便微感错愕。

    整个极地混沌废墟，只有他一尊混元级生命，各域都是空荡荡的，充满了死寂之感。

    萧叶没有多想，又冲向一座禁地。

    这座禁地，是一片平原，绿荫成片，同样充斥着博宁的残念，依稀可以辨认，其他混元级生命的足迹。

    这里，已被人扫荡过。

    萧叶借助博宁的残念洞察，震裂虚空，顺利获取了十几件宝物，转身而去。

    “我这次的收获，比上一次还要惊人。”

    “其中不少宝物，对我修行都有裨益！”

    萧叶心中喜悦。

    这次回去，他闭关修行一段时日，最起码实力还能暴涨一大截。

    再一次来到外界，萧叶的心头，毫无征兆的一颤。

    好似在冥冥之中，有危机在临进。

    他举目四望。

    极地混沌废墟中，依旧空荡荡的，没有其他混元级生命的身影。

    “有些奇怪！”

    萧叶微微皱眉。

    极地混沌废墟中的宝物，对混元级生命有多大的吸引力，他是知道的。

    他斩杀了混元联盟的强者，已过去多年。

    怎么可能没人进来？

    只有一种可能。

    诸多混元生命怕有危险，殃及池鱼。

    “这种感觉，是来自混元联盟吗？”

    萧叶有些心绪不宁。

    在真灵混沌，高境的先天神灵，对于危险都会有种预感，更别说混元级生命了。

    “看来得回去了！”

    萧叶目光透露出遗憾。

    十八座禁地，他才入了四座。

    不过，以他现在的境界，也很难全部搜罗一遍。

    “以后再来！”

    只见萧叶身形一展，朝外冲去。

    回到钧蒙浩海，萧叶迅速辨别方向，然后迅速赶路。

    与此同时。

    在钧蒙浩海某个地方，突然有着一双惊人的眸子睁开。

    眸子的主人，显然也是一尊混元级生命。

    他的混元法相当的可怕，在蒸腾之间，形成了一座神殿，悬浮于钧蒙浩海中，像是一个独立的平行混沌。

    “离开极地混沌废墟了吗？”

    这尊混元级生命长身而起，朝着前方眺望。

    “但凡斩杀我混元联盟者，身上都会留下混元印记。”

    “那家伙处于混元三阶，却掌控了一件混元之兵，还能催动，真是机缘非凡！”

    这尊混元生命，口吐冰冷话语。

    他也是混元联盟的成员，深知混元三阶，催动混元之兵，是何等的惊世骇俗。

    他却没有上报，是因为有私心。

    毕竟，混元之兵谁不渴望？

    甚至。

    他都没有第一时间，杀向极地混沌废墟，就是怕走漏了风声，引来竞争对手。

    “看样子，此人应该是来自于钧蒙浩海边缘地带，真是天助我也。”

    “只要去了他掌控的混沌，那件混元之兵，就是我的了！”

    这尊生命身形化为一道光，迅速朝着某个方向冲去。

    对此，萧叶自然是毫不知情。

    他心头不安越发强烈，在快速赶路。

    也不知过去了多久。

    萧叶感觉钧蒙浩海中的压力锐减，显然他已经离开了边缘地带。

    再过一段时间。

    一片恢弘的平行大混沌，出现在萧叶的视线中。

    “回来了！”

    萧叶露出笑容，身形一纵就冲进真灵混沌。

    虽然此行，耗费了极长的时间。

    但好在萧叶离开之前，重塑了平衡，改变了禁天排序。

    此后，又以强大手段，在三个梯队的大禁天中，分别塑造出了‘无道领域’。

    所以。

    这些年过去，真灵混沌并未发生任何动乱。

    回到真灵混沌，萧叶联通天道，瞬间洞察到这些年发生的事情。

    “我这次离开，真灵混沌过去了一千个叠纪。”

    “而且，有齐天者要突破了！”

    萧叶的目光，望向第一梯队的大禁天。

    （第二更到！）

    (本章完)

