    灵雾兽，罕见型族群部落性质的超凡生物。

    它的模样形似放大的蝌蚪，十几米宽，能在低空飞行。

    所过之处，会留下深绿色的雾气。

    像是蝴蝶的鳞粉、蜗牛的黏液，都属于身体分泌物的一部分。

    不过这种生物虽然位列究极体，但与紫电龙雕、黑铁巨人、蛇女之类，有本质的不同。

    它不擅长搏杀，不具备真正的血肉身躯，就连智慧，也是很低很低的。

    它属于精怪型物种，所擅长的大半能力，与改变生态、改变环境有关，而并非战斗。

    在这个基础上，灵雾兽的寿命很长。

    不容易被击伤，比幽灵体的生存能力还要强上几个档次。

    所以在白无伤的认知中，单一灵雾兽的威胁程度，兴许都比不上成熟体巅峰的怪物。

    只要不刻意去招惹、刻意去刺激。

    一般与异族生物，都能相安无事、和睦共处。

    甚至有大胆的人类御主，会主动寻觅灵雾兽栖息之地，尝试与它们做个邻居。

    因为那里的天地灵气，会变得非常富裕，算是不错的风水宝地。

    不管是用来播种灵药，还是用来修炼魂力、饲育宠兽。

    都有不小的助力。

    但现在，置身于数千米外、厚重绿色雾霾之中的白无伤，呆若木鸡，哑口无言。

    这种生物，再不擅长战斗，也不该出现在内环。

    换句话说，这里并非灵雾兽的生存驻地！

    此时此刻，一幅难以想象的壮阔之景，正映入白无伤的眼帘。

    画面中，墨绿色的雾气螺旋升天，像是撕碎的布絮，残残破破，七零八落。

    形成一个半真空的地带，不再阻碍视野。

    躲在一块小土丘后面的白无伤，就这么仰着脑袋，瞧得一清二楚。

    大约十五只灵雾兽，在战斗！

    并非单打独斗，也并非分散游斗。

    而是头尾互连，半透明的嘴巴牢牢咬住另一只灵雾兽的屁股，形成一条两百余米长的翡翠色巨蛇。

    不朽体，灵雾之王！

    这种在书本资料中，尚且无法定义真假的物种，原来真的存在！

    据说当灵雾兽的族群中，诞生拥有足够智慧的变异种，且生命层次攀登至究极体巅峰时。

    它会自然而然成为族群的“王”，在危难时刻，可以驱使族人进行“融合进化”。

    一旦融合，它将跨越血脉屏障，跻身不朽体，获得非凡的战斗特性，与过去有天翻地覆的变化。

    虽然这种融合，不是永久。

    时间一到，或者能量消耗殆尽。

    灵雾之王会触发分解，退化为分裂的个体。

    但不容争辩的是，这是白无伤十七年有余的生涯中，第一次孤身一人，在这种局势下，窥视到如此特别的不朽体。

    不由联想到，身为远古巨型种，掌握雷霆之力，跻身究极体巅峰的紫电龙雕。

    强吗？

    强。

    很强。

    非常强。

    至今还给白无伤留下一点阴影。

    但，只要紫电龙雕没能实现进化。

    顶破天，也只能在究极体及以下的范畴内，兴风作浪，为非作歹，惹是生非。

    碰到不朽体，只要是有实战能力、又没有被属性克制的。

    都能让它吃不了兜着走。

    生命层次之间的一段鸿沟，是非常巨大、难以跨越的。

    也只有最高贵的血脉，有可能以下伐上，以一己之力，战胜更高等级内血脉最弱的超凡生物。

    若非如此，不群策群力，不以命相搏。

    连活下来都是个问题。

    这是超凡世界恒定的规则之一，会随着等级的提高，越来越明显。

    说到底，无论出身就是究极体、不朽体。

    还是通过血脉、通过其它机缘进化而成。

    不可能是凡俗之辈，定然有它强大的道理。

    ……

    灵雾之王厮杀的对手，是一头身高七八十米，全身白骨烁烁；

    头生恶角，手持白骨大棒，看起来凶神恶煞的半恶魔半亡灵型超凡生物。

    不朽体，骸骨巨魔！

    素来有力勇无双、气盖山河之称。

    能让小孩一息啼哭、一息止哭的超级大妖怪。

    它撑天而立，白骨如铁，气势如虹。

    主躯干边缘，还黏连着丝丝缕缕的血肉，有一颗紫红色的心脏，在扑通扑通跳动。

    骸骨巨魔的腰肢肥大，胯比肩宽，腿臂等长。

    左手握着一根浑若宝玉、晶莹剔透，似巨龙脊椎骨一般的白色骨棒，有三四十米长。

    每一棒砸落，狂暴至极，如一连串陨星坠地，恨不得将地面砸穿。

    距离太远，白无伤看不到它的属性面板，无从判定具体的生命等级。

    但他能够分析局势。

    同为不朽体，灵雾之王VS骸骨巨魔。

    一个介于半实半虚之间，却不是幽灵，不会被火、雷、精神一类的属性轻易击伤。

    一个力大无穷，有百牛之力，骨头的密度达到常人无法想象的地步，整体坚如磐石，牢不可破。

    优劣势一比较，骸骨巨魔自然而然处于下风。

    它轰、砸、锤、撞一百次，对灵雾之王的伤害都极为有限。

    反过来，灵雾之王释放的本源雾气，深绿如林，厚重如云。

    绝非边缘稀释那般，只具备一丁点威慑力。

    而且不再是随风飘荡的死物，会随着灵雾之王的意志力，化作一条条长蛇、一只只飞鸟。

    扑咬在骸骨巨魔身上，将它缠绕、包裹、拉扯、腐蚀。

    “悠！！”

    灵雾之王睁开三十只眼睛，每一只都是瘆人的惨白色。

    然后有光射出，如三十柄虚幻光剑，刺进骸骨巨魔的体内。

    不见骨头断裂，也不见心脏破裂。

    但七八十米高的庞然大物，骤然发出凄厉的惨叫声。

    怒吼着发狂数分钟，几度将灵雾之王小半截身子打散，然后又眼睁睁看着它恢复如初。

    最后万般无奈，万般不甘心之下，轰然倒在地上。

    骨头簌簌颤抖，竟有分解的趋势。

    与此同时，骸骨巨魔始终攥紧的左手，终于不受控制地半张开来。

    一抹蓝光冲天而起，隐隐约约，白无伤看到一朵花。

    共有七瓣，通体幽蓝色，折射着梦幻一般的色彩。

    “那是……海罗兰？七千年的海罗兰？”

    几乎是一刹那，隔着数千米，都有清香扑入白无伤的鼻中，勾人心魂，荡人心魄。

