    这个时候，久保健英已经恢复理智了，看到了自己刚才所做的一切，一脸懊悔的跪在了地上，双手抱头，他都不知道自己刚才为什么会那么的冲动。

    也许，这就是源自于他的基因深处的暴虐因子吧！

    主裁判非常严厉的直接对他出示了一张红宝石晋升卡，对他刚才的一连串拳打脚踢的行为作出了公正的判罚。

    直红下场。

    这个时候，姗姗来迟的日本队的几名球员纷纷向主裁判表示，刚才的动作并没有那么严重，一张黄宝石战神卡足矣。

    但是已经义愤填膺的西班牙队的球员们纷纷冲过来，听到这些日本球员那蹩脚的英文，以及话里话外的意思，气得险些就要动手了。

    麻蛋，什么叫不严重，是因为现在李明宇还在喘气吗？

    难道你非要把人给弄死了才叫严重吗？

    看着马上就要升级的冲突，主裁判达米尔-斯科米纳赶紧连续的吹响了嘴里的哨声，将双方的球员隔开，并且大声的说道，“都给我退后，塞尔吉奥，把你的队员都给我带走，你现在不应该去关心一下李的伤势吗？”

    对于西班牙队中的球员，达米尔-斯科米纳都是非常的了解，毕竟他是欧洲的国际裁判，他会经常吹罚欧冠的比赛，对于巴塞罗那和曼城的球员，他都是非常的熟悉。

    布斯克茨听到这话，也是就坡下驴，带着自家的球员赶紧的围到了李明宇的旁边，焦急的看着队医的检查。

    李明宇半睁着眼，发出了一声痛楚的“嘶”声，轻声说道，“没什么事，就是摔了一下，硬伤！”

    听了这话，围观的队友们全都松了一口气，不过，队医可不会这么轻易的被李明宇的话所蒙蔽，继续仔细的检查着李明宇的身体，生怕他有什么重大的伤情没有被发现。

    足足一分钟的检查，队医这才松了一口气。

    李明宇在队友的帮助下，站了起来，活动了一下腰腿，一阵阵的疼痛，让他不由的一阵龇牙咧嘴。

    当看到李明宇站起来之后，全场的球迷都纷纷给与了他热烈的掌声。

    就连日本队的球员都是心中一松。

    如果李明宇在和他们的比赛中受伤了，错过了接下来的比赛，就算他们日本队最后胜利了，也要被全世界的球迷们给骂化了。

    上赛季的巴黎圣日耳曼，就是最典型的例子。

    已经被罚下的久保健英一直站在球员通道的门口，阴沉的看着场上的情况。

    当他看到李明宇没事人一样的站起来的时候，脸上的表情变得更加难看了，狠狠的踢了一脚旁边的垃圾桶，扭头就走回进了球员通道。

    殊不知，这一幕，再次被一直锁定在他身上的镜头给捕捉到了。

    全世界球迷都看到了久保健英的这一个表现。

    日本人，真恶心！

    对于久保健英的这一系列的表现，引起了全世界球迷们的公愤。

    怎么回事，你那个表情是什么意思，难道你是觉得李明宇能够站起来，你很失望吗？

    果然，这是一个卑劣的民族。

    回到比赛中。

    比分虽然还是西班牙0：1落后，但是少一人的日本队，已经失去了开场时候的锐气。

    前场少了一名出色的进攻球员，这对于日本队来说，就已经基本宣告他们今天没有进攻的可能性了。

    日本队的主教练森保一在刚才已经调整了本场比赛的战术，彻底的回收，保住这一个进球。

    森保一，你咋这么会保一呢？

    不过，被刚才久保健英吓得不轻的西班牙球员，把惊吓变成了自己的愤怒，对准日本队的半场就开始发动了一连串的攻势。

    第三十分钟，守了十多分钟的日本队，终于顶不住西班牙队的狂轰乱炸了。

    佩德里边路突破，一个踩单车之后，假动作一晃，向底线带球。

    日本队的后卫富安健洋紧紧的跟着。

    佩德里抬起右脚，做出了要传中的动作。

    富安健洋赶紧伸出自己的右脚，要去封堵佩德里的传中路线。

    不过，佩德里这是一次虚晃，右脚轻轻的一扣，再往上线一带，直接用左脚一记横扫，将足球扫到了禁区的前沿。

    李明宇拍马赶到，一记强有力的远射，足球呼啸着冲向了日本队的球门。

    日本队的老门将川岛永嗣勉强的腾空，伸出自己的右手，尽力的去够这个球。

    但是，他的手指并没有能够摸到足球的一丝一毫。

    在川岛永嗣惊惧的眼神中，足球越过他的手指，竟然狠狠的打在了门柱上。

    “嘭”的一声巨响，就算是在喧闹的球场内，也让全场的球迷和电视机前的球迷听得真真切切。

    好大力啊！

    日本队的球员们惊出了一身冷汗。

    不过，反弹回来的足球，让日本队的禁区内一片人仰马翻。

    莫拉塔迎着来球，就准备来一记抽射，但是日本队的球员第二反应非常快，用身体挡住了莫拉塔的补射。

    这一次，足球被高高的挡了起来。

    日本门将川岛永嗣不敢随意的出击，禁区内的人实在是太多了，万一自己出击失败的话，随便来个人一顶，球就要进了。

    所以，经验丰富的川岛永嗣就站在球门线上，死死的盯着半空中被顶来顶去的足球，心里不由的着急，口中大喊道，“把这个该死的球给我顶出去！”

    足球在禁区的上空不断的飞舞，这对于门将来说，是一种巨大的压力。

    但是，对于空中球，身材普遍不高的日本队在高大的西班牙队的面前占不了太大的便宜。

    不过，最终，日本队还是凭借着人多的优势，终于抢到了一个落点。

    中后卫吉田麻也直接跳起来，一个有力的头球，将足球顶出了禁区。

    在足球顶出禁区的一瞬间，日本队的足球素养就完全的体现了出来，呼啦一下子，日本队的所有球员全体一致性的向前压去。

    一下子将西班牙的三名球员都留在了禁区内。

    就算这个时候，外围的球被西班牙队控制住，只要他敢传球，就必定是越位球。

    日本队强大的执行力，让人感觉到一阵佩服。

    李明宇一直都没有到禁区内去凑热闹，他一直站在禁区外，希望能够做到一个保护的作用。

    正好，这个球就落到了他的控制范围。

    李明宇看到高高飞过来的足球，先用眼扫了一下日本队的禁区，他对日本队的这种战术的执行力非常的意外，本来这个球，李明宇是想要传球的，因为想要射门的话，太难了。

    足球飞的太高，落下来的时候，对方的防守球员差不多就要到自己面前了，根本没有机会起脚。

    如果用头球的话，这种头球需要多大力度的甩头攻门啊，整个足坛都不会有几个有这么大腰腹能力的球员。

    既不能射门，又不能传球，这一下，就让李明宇陷入到了两难的境地了。

    西班牙队的三名球员在禁区内愣了一秒钟，赶紧要从禁区内跑出来。

    李明宇忽然心中一动，迎着来球，用头球轻轻的一点，让足球越过了冲上来的日本队的防守球员，足球直接飞进了禁区之内。

    这个时候，日本队的球员们纷纷举起了自己的手，示意对方越位，就连边裁也直接将手中的旗子举了起来。

    主裁判达米尔-斯科米纳也是将哨子放到了嘴里，马上就要吹响。

    但是达米尔-斯科米纳并没有吹响嘴里的哨子，眼中露出了一丝欣赏的目光。

    原来，在李明宇头球轻轻一点之后，李明宇直接就冲向了日本队的禁区之内。

    日本队的球员们只顾着举手示意越位了，但是没有发现，禁区内的三名球员根本连看都不看头顶上落下来的足球，只顾着往禁区外走，没有人做出要去接球进攻的动作。

    边裁举旗没有毛病，在传球的一瞬间，确实有三人处在越位的位置上。

    主裁判没有吹哨，也没有问题，因为这三人虽然在越位的位置上，但是他们并没有参与到进攻中。

    李明宇就用这么一个短短的时间差，直接来到了禁区内，迎着落下来的足球，一脚有力的凌空抽射，足球从已经呆若木鸡的门将川岛永嗣的身边，撞进了球门内。

    这个时候，日本队的所有球员都是呆滞地站在了原地，脑袋里有些空白。

    怎么回事啊？

    为什么禁区内的三个球员不接球啊？

    不是应该越位吗？

    李明宇怎么做到的？

    卧槽！

    我们上当了！

    足足反应了五秒钟的时间，日本队的球员才露出了懊恼的表情。

    李明宇完全在足球智商上碾压了他们。

    那三个从禁区内走出来的西班牙球员也都是喜笑颜开的跟着李明宇来到场边开始庆祝。

    “李，你这个进球太帅了，你看那些日本人的脸色！哈哈！”

    “李，你太帅了！”

    “这个球，你是怎么想到的啊！”

    队友们纷纷围拢过来，对李明宇刚才的进球大加赞赏。

    李明宇其实就是打了一个心理差异，让日本队的球员以为自己是要传球，落入到了他们设下的陷阱，所以他们才会放松警惕，轻易的让他突入到了禁区之内。

    边裁的举旗其实也迷惑到了他们。

    但是心有灵犀的三名西班牙球员和李明宇的精彩表现，将这个精彩的进球展现给了大家。

    虽然这个球并没有之前的进球那么精彩，但是整个过程斗智斗勇，简直就是一颗充满了想象力的进球。

    1：1，第三十分钟，李明宇用一颗天马行空的进球，帮助西班牙队扳平了比分。

    比分扳平，日本队还少一个人，那么接下来的比赛，就是西班牙队最喜欢的节奏了。

    第四十分钟，西班牙队在日本队的半场反抢成功，李明宇一脚穿透性极强的直塞，法蒂从边路突然杀出，接球之后，一脚弧线球，再次攻破了日本队的大门。

    2：1，西班牙队反超了比分。

    随着李明宇一脚大力任意球直接打飞，上半场的比赛在主裁判的哨声中结束了。

    西班牙的球员们有说有笑的走向了球员通道。

    而日本队的球员则是面色凝重的走下场去。

    上半场的比赛，可以称得上是精彩纷呈，虽然日本队1：2落后，但是他们的拼搏精神和防守中的执行力，还是让很多懂球的球迷们不由的赞赏。

    不过，球踢的不错，人品确实不怎么样。

    在中场休息的时候，各大电视台纷纷对上半场久保健英的那次犯规展开了批判。

    当然，除了CCTV，毕竟这种事情，可能会影响了两国之间的关系。

    要知道，在2006年的世界杯上，有一位姓黄的足球解说员，就是因为在一场意大利VS澳大利亚的比赛中，表现出了对意大利的喜爱和对澳大利亚的厌恶，言语之激烈，堪称名场面。

    结果，那位姓黄的足球解说员引咎辞职，成为了央视主持人心中的一根刺。

    今天的CCTV的主持人张嘉只是轻描淡写的对久保健英的犯规做出了一些批判，并没有大张旗鼓的对他进行唾弃。

    华夏的很多观众都对CCTV表示了不满，明明就是对方不要脸，为啥就这么蜻蜓点水的说一下啊，太不解渴了！

    于是很多华夏的球迷纷纷转到了腾讯体育来观看。

    CCTV的收视率遭到了断崖式的下跌，让后台的领导颇为不解。

    腾讯体育的解说这一次请来的就是当初央视的那位姓黄的解说。

    “日本队的那个久保健英简直就是一个败类，大家看他的动作，就知道我为什么这么说了。”

    “大家看，李明宇已经从他的面前抢走了球，他在后面追上去，大家看，他的第一个动作，这个动作，根本就不是冲着球去的，他就是奔着李明宇的脚后跟去的，因为他这就不是一个抢球的动作，他是在泄愤。”

    “大家再看，李明宇其实已经在防着他了，在他踢出这一脚的时候，李明宇就已经跳起来了，但是，这个家伙直接用手狠狠的推了李明宇一把，让李明宇完全的失去了重心，狠狠的摔在了地上！”

    “对于这种败类，就应该直接对他终身禁赛！”

