    如果说耶路撒冷王国的置身事外还在拉姆一世的承受范围之内的话，那么沙特阿拉伯的直接参战就真的是压垮骆驼的最后一根稻草了。

    面对着拉姆一世派出的信使，沙特阿拉伯的萨利赫·本·萨勒曼·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特直接命令拉姆一世向约旦王国投降，否则他将亲自派兵协助约旦王国对拉姆公国发动进攻。

    随着神鹰帝国的强势进军，现如今萨利赫已经没有心思再去袒护拉姆公国了。

    萨利赫十分赞同伊本·海达尔的纯洁战略，认为在中东的土地上不应该有任何的华夏玩家存在。

    于是乎，拉姆公国天风骑士团的三万天风骑士就成为了他们的眼中钉肉中刺。

    萨利赫认为，这三万天风骑士在关键时刻是能够发挥出意想不到的重要作用的。

    如果当他们在前线地区与神鹰帝国战得如火如荼时, 这三万天风骑士要是突然对他们发动背刺，那么他们的后院很可能会陷入到巨大的混乱之中。

    正所谓攘外必先安内，为了防止后院着火的现象发生，他们必须要提前将一些的不安因素全部清除干净。

    于是萨利赫不仅没有答应帮助拉姆公国，他还给拉姆一世下达了最后通牒。

    通牒要求拉姆一世必须要在半个月之内无条件的向约旦王国投降，否则驻扎在拉姆公国附近的阿拉伯军队将会协助约旦王国一起对其发动进攻。

    面对着萨利赫的半月通牒，拉姆一世彻底绝望了。

    他十分清楚拉姆公国不可能是两个超级大国的对手，所以为了公国的子民，为了自己的子嗣，他准备接受萨利克的要求。

    当拉姆一世将这个想法与李天琦说起时，顿时遭到了李天琦的严词拒绝。

    身为阿拉伯半岛的土著，拉姆一世可以向约旦王国或者是沙特阿拉伯王国投降，然后以亡国之君的身份过完下半辈子，但李天琦却不行。

    他的身份实在是太敏感了，无论是沙特阿拉伯王国还是约旦王国都不可能真正的接受他和他的天风骑士团。

    别说是这些中东地区的国家了，就连一向与中东地区国家不和的耶路撒冷王国都不可能接受他们。

    如果拉姆一世要是选择无条件投降，那由华夏玩家组成的天风骑士团必将会遭到无情的屠戮。

    因为在如此紧张的时刻，这些在神鹰帝国手上吃了大亏的国家是不可能允许他们继续在阿拉伯半岛上存在下去的。

    如果是以前，李天琦大概会选择一拍两散，此处不留爷自有留爷处。

    但现如今他们已经在拉姆公国安家落户, 很多天风骑士团的成员都在这里组建了属于自己的家庭，一些搞到了龙子丹的家伙更是已经在这里生儿育女。

    现在他们已经与拉姆公国紧紧的绑在了一起，并不是想要离开便能离开的。

    身为一名当过很长一段时间马贼的玩家，李天琦比任何人都知道玩家报复的手段有多么的狠毒。

    哪怕是他们选择了一走了之，他们留在拉姆公国的家属也难以逃脱一些中东玩家的报复。

    一想到那些中东玩家凶恶的面孔，李天琦便知道这件事情根本就无法善了。

    为了他们在拉姆公国的家人，他们就绝不能让拉姆一世向对方投降，他们必须要与敌人战斗到底。

    于是当拉姆一世向李天琦提起要向约旦王国投降的时候，李天琦立刻表示了强烈反对。

    看着一脸不解的拉姆一世，李天琦立刻向其陈述了投降的种种弊端。

    拉姆一世也知道投降之后，自己的好日子肯定是到头了。

    一旦投降，他这一辈子很可能就会在某一个暗无天日的城堡中度过余生。

    可是不投降又能怎么办呢？

    他们根本就不是旁边两大王国的对手啊！

    立即投降，他们这些人还能够有一条生路。

    如果要是抵抗到底，那么在敌人恼羞成怒之下，估计会有一大部分人被直接处死，其他人也会便贬为奴隶。

    当拉姆一世将自己的担心说给李天琦听时，李天琦立刻表示他有办法让拉姆公国度过这一次的难关，但前提是拉姆一世必须要放权给他，让他全权处理此次的危机。

    听了李天琦的建议后，拉姆一世沉默了良久。

    最终，他还是选择相信了眼前的这个女婿, 因为他本身也不甘心就这么沦为亡国之君甚至是阶下囚。

    从拉姆一世那里得到全面授权之后，李天琦一边命人修建防御工事准备迎敌，一边让人清理港口附近的民居，然后直接在港口附近的土地上修建了一座大型的军营。

    ......

    在当天的游戏时间全部结束之后，李天琦刚一下游戏便急匆匆的联系上了宁远。

    当宁远听到李天琦这个名字时，他先是蒙住了一下，然后立刻想起了曾经那个让自己一直想要除之后快的家伙。

    这么多年过去了，宁远只知道李天琦率领天风联盟的残余势力去中亚地区当了马贼，后来又给中东的小国当起了雇佣军，并不知道太过于详细的情况。

    所以这次李天琦突然联系自己，宁远顿时有些出乎意料。

    ......

    一处豪华的私人包间中，李天琦与宁远相对而坐。

    在简单的寒暄了几句之后，李天琦立刻开门见山道：“宁远兄，这次我来找你，主要是想要向你求救...”

    说着，李天琦便将拉姆公国那边的详细情况跟宁远介绍了一番。

    听完李天琦的介绍之后，宁远立刻察觉到了一丝战机，于是他面无表情的询问道：“天琦兄，你是要我派遣海军舰队从海上去援救拉姆公国？”

    “没错，宁远兄，我们拉姆公国愿意立刻成为神鹰帝国的藩属国，所以还请宁远兄看在我们都是华夏玩家的份上能够伸出援救之手。”

    为了能够让宁远就范，李天琦先一步抛出了自己的筹码。

    听了李天琦给出的筹码，宁远微微一笑，“天琦兄，我说句大实话你可不要太介意，一个小小的拉姆公国有什么资格成为我们神鹰帝国的藩属国？

    谷噻

    不是我们瞧不起人，而是你们这就是典型的有奶便是娘啊！

    现在你们需要我们的帮助了，所以才上赶着来找我们，早你们干什么去了？

    如果要是离得近一些，看在我們大家都是华夏玩家的份上，我还可以帮你们一把。

    可现在的情况是，你们那个所谓的拉姆公国距离我们神鹰帝国的本土实在是太过于遥远了啊！

    就为了你们一个藩属国的名义，我就要派遣军队冒着巨大的风险劳师远征？

    这未免有些太过于为难我了，毕竟我也要对自己麾下的士兵们负责任的。

    天琦兄，如果真像你说所的那样，这一次约旦玩家和沙特玩家是铁了心的想要清除掉你们，那这场战争恐怕会相当的惨烈，而且这还是在没有外部势力介入的情况之下。

    在当前的局势下，如果我们神鹰帝国的军队介入到阿拉伯半岛的战事，那不仅约旦玩家和沙特玩家会反应剧烈，恐怕那个坐在圣城耶路撒冷的家伙也会大为紧张。

    到时候我们想要救你们，那就不仅仅是要面对着约旦和沙特两国的玩家了，很可能还会面对那些一身蓝的疯狂十字军，甚至西奈半岛上的那个什么丁的后代也会针对我们。

    局势一旦发展到这个地步，那我们派过去的远征军就需要同时面对四个强大本土国家的围攻了。

    如果换做是你的话，请问你会为了一个八竿子打不着的小小公国而冒着巨大的风险去劳师远征吗？”

    说完，宁远便微笑着看着李天琦，那意思很明显，就是你开出的条件我不怎么满意，你得得继续加码，否则就无法继续往下谈了。

    听出了宁远的言外之意后，李天琦立刻问道：“宁远兄，你知道佩特拉古城吗？”

    “知道啊，我手里面还有一份修建佩特拉古城的图纸呢。

    修好之后，领地内所有沙漠地区的农作物产量增加百分之百，对吧？”

    宁远不知道李天琦为什么会突然提到佩特拉古城，不过他还是将自己掌握的信息说了出来。

    听完宁远的介绍后，李天琦轻轻摇了摇头，然后微笑着说道：“宁远兄你可真是贵人多忘事啊，你刚才说的是佩特拉神殿的属性，而我说的是佩特拉古城，二者是有着明显的不同的。”

    “哦？还有这种说法啊！不知天琦兄可否为我解惑？”

    听了李天琦的回答后，宁远顿时一愣，然后便立刻兴致满满，因为他最喜欢这种类型的奇迹建筑了。

    看着到自己的一番话成功引起了宁远的兴致，李天琦也不卖关子，直接笑着讲解道：“宁远兄，佩特拉神殿的图纸在游戏中有很多，其属性也都完全一致，都是增加沙漠上农作物的产粮。

    而我提到的这个佩特拉古城确实游戏中独一份的，你可以将其理解成为唯一自然奇观那种。

    对了，宁远兄，看你的表情，你不会不知道佩特拉古城的所在地就在约旦吧！”

    看到宁远听得津津有味，李天琦顿时想到了什么。

    “不知道啊！”

    不出李天琦所料，宁远果然一脸懵逼的摇了摇头。

    “这个佩特拉古城就跟我们国家的长城一样，都是有固定位置和唯一性的自然奇观。

    宁远兄你仔细想想，使用长城图纸修建的长城和真正的长城在属性上是一样的吗？”

    见宁远满脸的疑问，李天琦想了想后便那长城给其举例说明。

    听李天琦提到长城，宁远顿时恍然大悟，因为原始存在的长城和自己修建在大神鹰外围的长城是有着本质的区别的。

    豁然开朗之后，宁远顿时对李天琦口中的佩特拉古城更加的有兴趣了，于是他示意李天琦继续。

    拿起茶杯喝了一口茶水润了润桑子之后，李天琦继续说道：“宁远兄，真实的佩特拉古城是一直存在着的，而且它所在的位置就在我们拉姆公国境内。

    与那种使用图纸修建的佩特拉神殿比起来，佩特拉古城的属性要更加的强大。

    佩特拉神殿只能作用于一片沙漠，让沙漠上的农作物产量增加百分之百。

    这个属性看似牛逼哄哄的，但实际上却十分的鸡肋，因为沙漠上能够种植农作物的土地本来就很少，而且产量也十分的低。

    而真正的佩特拉古城就不一样了。

    真正的佩特拉古城拥有三个属性。

    第一个属性是能够让所有沙漠地区种植的农作物增产500%。

    第二个属性是可以庇护沙漠地区种植的农作物遭到各种自然灾害与病虫害的侵袭。

    第三个属性是可以孕育出一种绿化沙漠的植物——沙里红。

    沙里红这种植物可以生长在沙漠中的任何地方，由于其根茎最深可以扎到几百米深的地下，所以即便是最最干燥的沙丘上，沙里红也可以正常的生长。

    沙里红的根茎在从很深的地下吸取水分时，还会慢慢的改善周围的土地，让那些不断流动的黄沙渐渐沉淀下来。

    除了能够潜移默化的绿化沙漠之外，沙里红还是一种重要的粮食作物。

    沙里红的果实有鸡蛋大小，剥去外面的硬壳之后，里面的果肉不仅鲜嫩多汁，营养丰富，而且饱腹感还十分的强烈，只需要食用个三四枚就可以吃饱，是一种十分适合在沙漠中食用的补水美味。

    更加重要的一点是，沙里红的果实可以储存很久，只要不打破外面的硬壳，那么即便是放上个两三年都不会坏掉，而且沙里红还可以受到佩特拉古城的增产加成。

    宁远兄，你想一想这个世界上的沙漠面积有多大。

    要是在所有的沙漠上都能种植沙里红，那你岂不是就拥有了源源不断的军粮了吗？

    而且这种军粮还是兼具了补水与补充能量的双重作用，难道你真的不想拥有吗？

    就算是你现在还不想拥有，但你真的能够眼睁睁的看着你的对手拥有它吗？

    要知道整个中东地区可是拥有庞大面积的沙漠的，真要是让中东那些国家拥有了它，很可能会影响到你们神鹰帝国在接下来的战略布局的。”

    说完，李天琦便一脸微笑的看向了宁远。

