    这些人之所以敢于威胁陆远，就是因为布朗的支持！

    布朗可以让绝大部分运输公司，不敢给陆远送货。

    这才是布朗家族真正的实力！

    然而这是他们的底牌，是打算和陆远进行了一番角逐之后，让陆远感受绝望的最后一根稻草。

    可是没想到，此刻陆远就已经识破了他们的底牌！

    安东诺斯逐渐感觉到了不妙，脸上的表情也有些恼怒：“陆远，你是什么意思？尽管今天布朗先生没有来，但是我可以确定的告诉你，他是绝对不会抛弃我们这些盟友的，你即便看穿了我们的底牌又能怎么样？

    当有一天你花高价买来的货物，不会有人为你配送的时候，你总不可能自己打造一个舰队，将所有建筑别墅区用的建材，全部通过一己之力送回来吧？

    如果你真的有这个实力，我想你不会受到我们的要挟！”

    陆远轻轻点头：“我的确没有自己组建一个物流渠道的资本，但是你们恐怕忘了一件事情，你们口中的布朗先生，可是并没有出席这个会议。而且，你们恐怕已经被他耍了！”

    这句话一出口，在场的股东们脸色都变了。

    的确，布朗今天没有到场，连身旁的秘书都没有出现。

    本来大家还对此事不怎么关注，可是听到陆远的提醒，心里都开始打起鼓来。

    安东诺斯嘴角微微抽搐！

    旁边的几个股东望向了他：“安东诺斯，你不是已经和布朗打过电话了？陆远说的难道是真的吗？”

    安东诺斯深深的吸了一口气，决定马上联系！

    众人望着安东诺斯打通电话！

    “布朗先生，你是否还会像之前向我们承诺的那样，保证不会有任何货运公司，帮助陆远运送货物。”

    字正腔圆的说完这句话，安东诺斯打开了手机的免提，傲然的注视着陆远。

    然而，电话对面却安静一片。

    周围的人都露出了诧异的表情！

    有人立刻站起身来，大声的对着电话吼道：“布朗先生，你不能言而无信！你已经答应过我们了！我们都是因为你的号召，才参加了这场会议，你怎么能够违背我们的约定了。”

    “是啊，布朗先生，到底出了什么事情！我你是受到威胁了吗？”

    电话中布朗的声音十分压抑：“各位，枫林谷是个好地方，而且我突然想到，如果我们联合起来对付陆远一个人，传出去之后，恐怕会为我们惹来很大的麻烦。所以，我决定不插手。”

    哗然！

    整个会议室鸦雀无声！

    布朗第一时间挂断了电话，只剩下满会议室的联盟股东，面面相觑。

    尤其是安东诺斯，整个人气的发抖，脸都已经变成青色了。

    好家伙，你之前兴致冲冲的找到我，让我联络本地的所有资本，共同来要挟一个亚裔年轻人！

    本来一切都已经循序渐进，马上就能瓜分枫林谷大片的土地了。

    然而这个关键时刻，你居然叛变了？欺骗了我们所有人，让我们招惹了这个年轻人的同时，我们任何事情都完不成。

    这简直就是釜底抽薪，狠狠的抽在场所有人的脸。

    而且失去了布朗的保证，安东诺斯可以清晰的知道，这些商人们绝对会在短短的一瞬间变成一盘散沙！

    他们不会选择抵制陆远，从而不卖给陆远任何东西！

    因为，在他们眼中，钱比一切都重要。

    “叛徒，言而无信的毒蛇！”

    此时的安东诺斯，差点一口老血喷出来！

    完全想不明白，为什么布朗在最后这个关节上，选择了叛变？

    所以这时候的他简直就是十分尴尬，处于一个对自己十分不利的局面之中。

    但是，眼下不是寻求结果的时候，而是要保证自己能够让联盟继续维系下去，否则的话陆远一旦瓦解了联盟，下一个遭殃的一定是他。

    安东诺斯深深的吸了一口气，目光看着陆远！

    “我虽然不知道，你是利用了什么样的手段，让布朗放弃了针对你的计划！但你要明白，我们的联盟依旧强大，没有勒布朗，我们仍然能够让你买不到哪怕一颗钉子！”

    陆远闻言挑了挑眉，看着几乎歇斯底里，仍然想恐吓自己的安东诺斯，嘴角的笑容愈加嘲讽！

    “你是怎么能确定，我没有其他的进货渠道，更为便宜的运输费用，以及足够的木材作为建设的呢？”

    安东诺斯冷笑一声：“你只不过是个农场主而已，又不是什么跨国贸易商，你哪来的渠道？”

    陆远微微一笑：“你确定，我真的没有这些渠道吗？”

    安东诺斯心脏漏跳了一盘，望着陆远那似乎嘲讽一样的目光，他只想把眼前这个人活生生掐死！

    因为陆远的目光就像是看着一个白痴，让他心里十分没底。

    “陆远先生，我已经调查过你，你只是一个农场主！我确信！”

    听到这儿，陆远无奈的摇摇头！

    有些人真是把无知刻在了骨子里，实在过于自以为是了。

    没等他反对，对于陆远身旁的玛丽安，扑哧一声笑了起来。

    “谁在笑？”安东诺斯压力极大，突然听到有笑声，像是被高压电击中一样，立刻抬头望来！

    看到是玛丽安在笑，安东诺斯立刻愤恨的说：“你在笑什么？你在嘲讽我吗？”

    玛丽安轻轻地咳嗽了一声：“不好意思安东诺斯先生，我突然笑起来的原因，并不是嘲讽你，而是因为，我们凯蓝家族，在枫林谷名声大噪之前，就已经预见了枫林谷即将大兴土木！

    于是我们的家族，一部分的族人已经将产业转向了木材和钢铁，很显然，这是一个发财机会！或许陆远先生可以在我们手中买到木材和钢铁！

    这个合作，我想我的家族的人也会认同的！”

    玛丽安的话，不亚于是在翻滚的水面里，倒进去了整整一车的石灰！

    瞬间，整个会议室内热闹了起来。

    “玛丽安，你确定你没有开玩笑吗？你的父亲真的已经通过了这个决议？”

