    大国有大国的骄傲，小国的底线则要稍微低一些。

    在国际上的地位不高，导致很少有知名人物造访，塞西-伊斯梅尔总理从机场方面听说消息，专门抽时间赶来，商人所能做到的最高成就之一就是世界首富，以韩宣的地位值得让他跑一趟。

    车队被拦下，了解清楚情况后，韩宣就在候机楼里，跟这帮埃及政府官员们，进行了一场简单的会面。

    听说过他为迪拜发展出谋划策，并且真的在短期内取得非凡成就，伊斯梅尔总理虚心询问了些发展上的意见，韩宣很乐意对此表达自己的见解。

    条件有点简陋，天气太热了只能用电风扇吹，得知威廉王子也在时候，记者们相当欣喜，拍了许多照片，还询问韩宣和他对埃及的印象怎么样。

    对此，韩宣能说什么呢？

    到现在还没离开过机场范围呢，说了几句客套话，悄悄转移这个话题......

    不明白好好的欢迎仪式，怎么变成这种样子，像是访谈节目，聊了将近一个小时时间，在收下代表埃及政府友谊的黄金金字塔之后，又被记者采访半个小时左右，这才得以离开，在两辆警车的护送下，展开本次埃及之旅……

    车队驶进高速公路，韩宣顿时被惊呆了。

    很难想象作为埃及首都的开罗，路面上竟然全都是垃圾，路边也是，好像许多年没有清扫过，各种塑料袋和饮料瓶随意被丢弃。

    路边耸立着无数栋高矮不一的烂尾楼，用红砖砌成的那种，钢筋水泥还露在外面，楼下堆积着无人清理的垃圾，跟座小山似的。

    苍蝇如同海中沙丁鱼群，成群结队在半空中飞舞着，黑压压一大片，环境和在印度见过的贫民窟差不多，焚烧垃圾升起的浓浓黑烟，让韩宣产生种这里正在打仗的荒凉错觉。

    房子都没有安装窗户，还有人居住在里面，隐约能看见家具，楼顶都是各种天线，大概是用来接收电视信号的。

    在埃及，无论城市或者农村，政府目前都没有能力，为居民统一安装有线电视，只能任由住户自行架设天线。

    稍有能力的家庭，都会在屋顶安装一个锅盖状的卫星接收天线收看电视，政府对于电视接收信号没有进行管制，居民们可以通过天线，幸运地接收到地球上任何国家的电视信号，至于听不听得懂别国语言，那就是另外一回事了......

    “昨天我在书里看见，说埃及政府规定尼罗河两岸不允许建楼，只能将土地用来耕种农作物。

    所以人们钻起了法律的空子，将楼建到一半就住进去，因为没有建好，政府没办法惩罚他们，而且还可以省钱，于是才变成这种样子。”

    安雅小声介绍说道，她昨晚的那本旅游指南没白看，脸神明显有些失望，这座城市带给她的印象，跟想象中落差巨大。

    坐在她身边的韩宣，接着开口说：“我发现附近地区的国家，好像都是这样，居民们不太爱干净，很难找到清洁工。

    埃及面积挺大，可百分之九十五以上的国土都被黄沙掩盖，真正能够住人的区域，就只有那么一点点，东、西、南三面都被撒哈拉沙漠包围着，要不是有尼罗河流淌而过，这里应该也是一片死地。

    开罗现在是非洲最大的城市，跟西方国家相比发展差距真惊人，想不到整个非洲最繁华的城市，竟然是这种样子，按道理来说，这里应该算非洲挺发达的地区，很难想象其他地方是什么场景，不过应该更破旧。

    刚才我不知道，不然肯定让伊斯梅尔总理，先整治好当地卫生问题，即使有投资的打算，看到秩序和卫生如此脏乱差的城市，也会被打消念头……”

    未来开罗新城就在机场附近，现在刚开始规划建设，这个年代国与国之间发展差距非常大，长期生活在秩序良好的大都市里，很难接受如此脏乱的环境。

    威廉王子表情难掩失望，坐在副驾驶座上，回头嘲讽说：“真会找地方玩，难道去你那座全是动物的小岛上旅游不好吗？”

    “塞拉尔沃岛？

    那里很有趣，你可以睡在老虎和大象的领地里，我试过。”开车的加布里尔笑着回答。

    路边有许多清真寺庙，每座之间都隔着不远，数量非常多。

    韩宣侧头看了看安雅雪白的大长腿，告诉她说：“你待会儿别下车，我先找个地方帮你买件长袍，刚才应该穿长裤。

    这个国家的习俗观念不同，女人上街就算露腿也不能超过膝盖，你的短裤太短了。”

    “因为太热啊。

    好的，我明白了，埃及天气真好，阳光刺眼呢，最好再买顶帽子。”

    “沙漠地区嘛，都这样。

    我的遗愿清单里，就有来撒哈拉沙漠徒步行走和参观金字塔这两项，但这次还没准备好进入沙漠，等以后再说。

    雨季到了，或许我们这次可以去非洲大草原上看看，离这里不算远，可以租几架直升机。”

    威廉王子听见后来了兴趣，立马举手报名：“带上我，算一个！”

    ……

    进入城区。

    早已有心理准备，但还是被小小地震撼了一番。

    马路挺窄，各种汽车造成拥堵，不少人牵着骆驼上街，以至于留下许多便便，好大一坨也不清理。

    古陵墓和居民楼紧挨在一起，因为年久失修，早已变得破旧不堪。

    拥有三千年历史的古老石刻雕塑，被人们随意放在门口，三千年不算久，这里具有六千年历史的雕塑也挺多。

    韩宣动起小心思，当即决定采购一批回家做装饰，曾经想在复活节岛买个大肚子雕塑，可惜最后没能成功，联合国将它们放进了文化遗产保护名录，不允许买卖。

    街头街尾，男女都身穿长袍裹着头巾，这种风俗来自哪谁都知道，从思想到生活习惯都被周围国家影响，所以说古埃及文化已经不复存在。

    当地人们遇到豪车，第一个念头不是躲远，而是团团凑过来查看欣赏，随后就被拿着警棍的警察们给赶跑了。

    即使是市区，有门窗的房子也不多，欧化的街区环境稍微干净些，那里是给富人们住的。

    尼罗河将开罗这座城市分成天堂和地狱两个部分，东岸已经被无力进行拆迁的埃及政府放弃，前些年决定将在河西建立新城。

    如今许多当地富人购买土地建造房子，把自己家搬到河西生活，商业区跟新政府办公大楼也被搬迁到河对岸。

    按照道森秘书先前告诉韩宣的调查消息，这位小女孩的爷爷，就住在尼罗河西边，做为埃及少有的亿万富豪之一，他有能力过上奢华生活。

    大概了解到尼罗河东岸的样子，韩宣觉得没什么玩的地方，于是便用阿拉伯语，让警察们带自己到河西。

    跨过老旧大桥，最后选择入住在希尔顿酒店刚来这里建好一栋新楼当中，它算是这个年代全开罗最豪华的酒店。

    当地时间已经是中午，酒店最好的房间里安装了空调，洗了把脸之后，韩宣让道森秘书去安排午餐，自己则烧开水泡牛奶，喂给那位刚睡醒的小宝宝……