    “小音音，有什么不开心的事，可以告诉傅叔叔。”

    傅北爵抱着她坐在了沙发上，目光轻柔，声音也柔和极了。

    小音音抿了抿粉色的唇瓣，拉过他粗粝的大掌，正要写字，厨房里的叶云苒就走了出来。

    她左右手各端着一碗菜，笑眯眯的道：“晚饭做好了，赶紧过来吃饭吧。”

    傅子凌立马转头，飞扑过去：“云苒阿姨，我好想你啊！”

    叶云苒连忙将手里的盘子放下，弯腰将傅子凌抱起来，她温柔的笑道：“昨天才刚见过，今天怎么就想了呢？”

    “老师今天教了一个词，叫一日不见如隔三秋，我一天没见到云苒阿姨，就像是隔了三个秋天，我希望每分每秒都跟云苒阿姨在一起！”傅子凌搂着叶云苒的脖子，在她脸上吧唧亲了一口。

    叶云苒心里洋溢着柔软，她低头，在傅子凌的脸上也亲了一口。

    傅子凌高兴的都快飞起来了。

    乔管家不喜欢他了没关系，爹地不喜欢他了也没关系，只要云苒阿姨还喜欢他就行了。

    他搂着叶云苒的脖子，吧唧一声又亲了一口。

    叶云苒弯唇笑出了声。

    叶景瞻抿紧了唇。

    如果妈咪知道傅子凌是叶雪莹的儿子，不知道还会不会跟傅子凌这么亲密……

    不过在此之前，他先需要确定傅北爵究竟是不是他和小音音的亲生父亲。

    叶景瞻低头，将一根黑短的头发藏进了口袋。

    “来，吃饭吧，今天做了五菜一汤，可乐鸡翅是特意为小凌凌做的。”叶云苒夹了一块鸡翅放进傅子凌的碗里，这孩子确实是有点挑食，最爱吃的就是鸡翅，她今天做了许多，足够他吃个饱吧。

    “谢谢云苒阿姨！”

    傅子凌笑眯眯的道谢。

    他咬了一口鸡翅，满足的眯起眼睛，突然又猛地放下，转身就往楼上跑。

    傅北爵皱眉道：“干什么去？”

    “我给大哥打个电话！”

    傅子凌飞速的蹿进了书房。

    乔管家一拍大腿：“是啊，我怎么把大少爷给忘了，今天来客人了，应该提前给大少爷打电话，让他早点回来的。”

    傅子凌上了楼，点开手机给傅子言打了个电话过去：“大哥，你怎么还没回来？我昨天不就跟你说了吗，今天小音音会来我们家吃饭，你再不回来，小音音就要走啦！”

    傅子言正在钢琴店里。

    他坐在皮质沙发上，淡淡的道：“我这边还有点事。”

    “大哥，我知道你不喜欢云苒阿姨，但你不能因为对云苒阿姨有偏见，就不喜欢音音妹妹呀，音音妹妹真的太可爱了……她今天心情有点不好，不怎么搭理我，如果大哥回来了，她一定会很开心……”

    傅子言抿唇：“为什么我回去了，她会很开心？”

    “因为你跟音音妹妹的亲哥哥长得好像呀，音音妹妹最喜欢叶景瞻那家伙，你跟叶景瞻长得像，她肯定也会喜欢你！”

    傅子言：“……”

    敢情他就是个替身？

    他淡淡的道：“我还有大概半个小时回家。”

    “那行叭，半个小时我们应该还没吃完饭，大哥，你快点啊！”

    傅子凌挂了电话，蹬蹬蹬又下楼去吃饭了。

    傅子凌握着手机，目光微转，看向站在边上的工作人员：“还需要等多久？”

    “二十分钟。”工作人员殷勤的道，“昨天接到您的电话后，我们店长亲自出面对接的海外工厂，这架钢琴刚刚出厂，无数人预定，也是因为店长的资历在那儿，才能从其他人手里抢过来……傅少爷稍微再等等，钢琴马上就送过来了。”

    傅子言淡然颔首。

    从知道小音音喜欢弹钢琴之后，他就打电话过来预定了一架钢琴。

    钢琴店里摆在明面上的钢琴都是普通一流水平，要买到最好的钢琴，必须去原工厂预定。

    幸好他下手足够快，不然这架钢琴就要被别人抢走了。

    拿这架钢琴当见面礼，小音音应该会喜欢的吧……

    “傅少爷，钢琴到了。”

    一辆货车停在了店子门口，后仓的门被打开，一家黑色的钢琴流光溢彩。

    傅子言没那么多时间验货，他淡淡的道：“刷卡。”

    服务员微笑着道：“一共六百五十九万，谢谢您的光临。”

    傅子言点头：“跟我一起送回去。”

    工作人员将货车后仓的门正要关上，一个身影突然出现在了钢琴店门口。

    叶雪莹踩着高跟鞋走进来。

    她之前买的那架钢琴被毁了，她只能再来买一架。

    被傅北爵扫地出门之后，她一度不想再练钢琴了，最后还是被徐玉英对她说了一番话，她才重整旗鼓。

    “雪儿，子言让你学钢琴，也是希望你有资格当他的母亲，他也是为了你好，你怎么能辜负子言的一片苦心呢？而且傅北爵不让你再去傅家，如果你连钢琴都荒废了，那以后还有什么借口和傅家的人来往？傅子言和傅子凌是你的儿子，你不要因为自己一时赌气，而将两个儿子扔到一边……无论发生什么事，你的身份都不可能改变，你必须牢记这一点！”

    叶雪莹深吸一口气，继续往前走。

    一抬眼，就看到了傅子言的身影，然后看到了货车里放置的一架钢琴。

    她的眼中瞬间露出狂喜。

    这是……傅子言重新给她买的钢琴？

    这个儿子，果然没白养！

    “子言！”

    叶雪莹大步走过去。

    一听到这个声音，傅子言的眉毛就皱了起来。

    虽然这个人是他的母亲，但事实上，他的骨髓深处，对叶雪莹总有一种深深地排斥。

    是他掩藏的太好，所以每个人都以为，他很尊重这个母亲。

    傅子言抿了抿唇，淡淡的道：“母亲。”

    叶雪莹蹲在他面前，双手按着他的肩膀，无比喜悦的道：“子言，我就知道你对妈妈最好，我就知道你永远会站在妈妈这一边，你放心，我一定会好好练钢琴，一定不辜负你的期望。”

    “母亲能这么想就好，我还有事，就先走了。”

    傅子言推开叶雪莹的碰触，头也不回的往外走。

    叶雪莹一愣，连忙追了上去：“子言，你不是要送钢琴去叶家吗，我们一起走……”

