    “净买入额1100多万，财富路还在持续增仓，沪市钢联后续行情可期啊！”

    在沪市钢联极高的市场关注度里，许多投资者感慨。

    “算上昨日，以及上周前几天的财富路龙虎榜净买入额，财富路一共增仓了快4000万了吧？这是将当初在30块钱顶峰抛出的筹码，又买回来了啊！”

    “财富路在这个位置上，买这么多筹码，确实足以说明沪市钢联在这里，并非顶部了。”

    “30块钱大规模卖出，28元左右，又大规模买进，财富路这一波进出，只T了10个点利润不到啊！”

    “这说明什么呢？说明了沪市钢联未来还有很大的空间，股价根本就跌不下去，就连财富路这种市场神级主力资金，也找不到更低的入场机会，所以只能在这个位置，大规模的买进筹码。”

    “明天应该可以看见沪市钢联创出历史新高，解放所有场内套牢盘了吧？”

    “那是肯定的，就凭这份龙虎榜数据，就凭这市场热度和三大指数均有向上突破打开新空间的走势，明天沪市钢联，绝对会继续涨停。”

    “今天沪市钢联这个涨停板，可谓是市场灵魂板了。”

    “对，就这个涨停，完全将分歧的情绪，转为了一致，我觉得接下来，股价冲破30元，是绝对没有问题的。”

    “就财富路全面杀回来的这种态势，沪市钢联冲击30元，那是绝对没有问题的，而且……我觉得如果大盘配合的话，沪市钢联继续上看40元、50元，也不是不可能，极有可能今天就是沪市钢联第三波行情的开始。”

    “40元、50元？没这么恐怖吧？”

    “这有啥？预期还是要有的，毕竟两市核心概念龙头呢，不涨个四、五倍，那好意思被称为年度大妖吗？”

    “不管预期怎么样，我觉得跟着财富路走就对了。”

    “虽然吧，龙虎榜数据总是会滞后市场，但跟在财富路后面操作，盈利的概率，还是非常大的。”

    “我今天已经跟风买进了，都说了财富路出现在龙虎榜买入席位上，则必然有行情，有肉吃，大家还不信，这叫什么，这就叫顶级游资的格局，我就没见过财富路出现在龙虎榜买入席位后，他所买入的股票，第二天不涨的，而且……这家主力，根本就没有第二天砸盘的先例，这就是固有的套利机会啊！”

    “纵观财富路上榜的历史，还真没有这股主力隔日砸盘的先例。”

    “从风格上分析，财富路真的算是市场实力游资里的‘大格局主义’操作者了，买入持股，基本上都在三天以上，且他买入的股票，都非常具有持续的赚钱效应，只要不接在太远的地方、太高的位置，根本就不会被砸。”

    “对，对……我跟着财富路在沪市钢联上套利，这近一个月时间，已经盈利40%左右了，真的感谢财富路这股主力。”

    “确实，从未见过财富路在其它股票上，几进几出，翻来覆去操作啊！”

    “这就证明了沪市钢联的行情，绝对不止一、两倍的空间。”

    “从财富路挖掘出沪市钢联这支票算起，到现在，这支票涨了差不多2.5倍左右，对比起华青宝、网速科技、长趣科技……这些，应该也算不得绝对高位吧？”

    “自然算不上绝对高位，而且涨幅也进不了今年市场的前三，当前底部上来2.8倍的高度，对比创业板指的走势和‘互联网金融’这个热门概念板块的走势，我觉得只要市场投资情绪继续回暖，就绝对还有很大的空间。”

    “今天的市值，也才40多亿，而且沪市钢联的未来预期，还是非常强的，当前的股价，并没有透支未来的预期，肯定还有上行空间，反正……不管怎么看，我觉得沪市钢联的涨幅空间，肯定比华青宝大，华青宝都能冲破40元，不断刷新历史新高呢，我相信沪市钢联也一定能够做到。”

    “说得对，龙头没有顶！”

    “第一波九连板，直接将股价打到20多块，第二波刷新新高，将股价又打到了30块左右，这第三波……肯定得拿下40元啊！”

    “之前预期沪市钢联是瞎炒作，觉得九连板创下的20多元，就是沪市钢联历史大顶的那些投资者被大脸，如今……预期沪市钢联30元又是绝对历史大顶的那些家伙，接下来肯定还会被打脸。”

    “确实，龙头不言顶，我就是听了那些唱衰这支股票人观点，导致我辛辛苦苦在6月25日，低位买进的筹码，没到20元，就扔了个干净，至少，少赚了一倍的利润，实质证明，那些唱衰的人，就是纯粹的市场骗子。”

    “唱空沪市钢联的，根本就不懂沪市钢联持续上涨的逻辑。”

    “这次只要预期和逻辑不兑现，我就不出仓了，持有龙头股票，必须要有信仰，不然根本拿不住。”

    “总而言之，还是跟着财富路好赚钱。”

    “只要财富路在，我就在！”

    “跟着财富路操作，就算被割了，我特么也无怨无悔。”

    “实质上，整个市场上，只有龙头不套人，以前我不怎么相信，这一次在沪市钢联上，我是坚信的，毕竟我是从第一波炒作时，23块钱左右买入的，当时回调，我的心态本来已经崩了，没想到，美国人多久，就解套了。”

    “对，只要沪市钢联还是市场龙头，那么死也要死在龙头个股上。”

    网络股票论坛、社区、财经网站评论区、聊天群里……所有关于沪市钢联这支票的话题讨论区，帖子数量，都在飞速刷新。

    大家激情澎湃，热情四溢。

    在沪市钢联连续走出两根大阳线，且今日全面放量涨停的走势下，之前悲观的预期，已然全面被扭转。

    甚至，这一刻……

    在许多持有沪市钢联的投资者心头，在他们的意念盘里，沪市钢联明天的股价，已经突破30元的层层筹码套牢区间，创出历史新高。

    当然，在这期间，苏禹的聊天软件上，无论是私聊信息，以及群内消息。

    那也都是层出不穷的刷新。

    只是苏禹现在已经不太好直接发声，于是也就全部忽略，没有回复。

    他现在的身份，以及席位影响力，已经相当广泛，如果在操作中，再公开像之前那样唱多某支股票，恐怕会引来一些不必要的麻烦。

    甚至，有人借此，再举报他利用舆论、利用自己影响力，操纵股价也说不准。

    且既然有过一次被人举报的经历。

    那他就得更加小心、谨慎一些了。

    毕竟，他现在利用公开的龙虎榜数据，已经足以表达出自己的动作，引动场内、场外市场情绪了。

    自然也就不用再去说更多的话，授人以柄。

    “苏总……”

    临近下班的时间，苏禹的办公室助理报告道：“一位深市来的龚先生，想约您今晚一块吃饭，您看……”

    “什么目的，对方说了吗？”苏禹询问道。

    他现在一天的时间，已经不够用了，所以一些不必要的应酬，自然也不想再去。

    “就说是想与苏总您进行投资交流。”助理回道，“这位龚先生，是深市一位知名的个人自由投资者。”

    说着，助理将一份资料，递给苏禹。

    苏禹接过看了一眼，然后将资料扔在桌上，说道：“以后这类的邀请，除非他们亲自找上门来，直接拒绝就好。”

    自从他财富路席位的市场影响力，越来越大。

    许多市场实力游资、个人投资者，都涌入了禹杭，打听他的消息，想要约他见面，甚至希望能够与他共同打造市场行情。

    在此之前，苏禹已经拒绝了至少十个人了。

    “好的！”助理应了一声，然后就默默地退出了办公室。

    苏禹继续浏览了一会电脑上的资讯和各种财经新闻，眼看着时间到了6点，这才站起身，同大家一块下班。

    走出公司，来到停车场。

    他和黎梦正准备直接返回家里，这时……张剑波来了电话。

    “喂，建波哥！”苏禹接通电话，笑着询问道，“是不是事情……已经有结果了？”

    “你猜一猜？”张剑波话里难言兴奋神色。

    苏禹呵呵笑道：“有建波哥出马，那肯定没有问题啊！”

    “嗯！”张剑波应了一声，也不再卖关子，高兴地道，“你要的那块地，我们拿下来了，9200多万，当然……这9200多万拿下的，只是那块地的未来使用权和开发权，安彩纸业所有的设备，他们都得搬走。”

    苏禹呵呵笑道：“本来我的目的，就是那块地，谁稀罕它那些设备了。”

    在他看来，未来城市规划中，最值钱的，就是那块地，至于安彩纸业在十几年的经营中，辛苦建立的生产线和众多大型设备……对他来说，那就是一文不值的东西，他不会在意，也根本就不想要。

    “合同，我们已经签下来了。”

    在苏禹回应中，张剑波继续说道：“你委托的那位邵律师，跟着我们在现场一块签约的，他看过，觉得没有什么问题。”

    “好！”苏禹兴奋道，“今晚咱们一块吃个饭吧，火锅怎么样。”

    “好，可以。”张剑波回道，“顺便合同也给你看一下，然后明天我大概率就回渝州了，接下来的相关权益转让办理，有你表哥在这边，就可以了。”

    说完，两人挂断了电话。

    紧接着，苏禹吩咐黎梦开车驶往平时经常光顾的那家火锅店，同时打电话订好了餐，这才给对方回了电话，告知了吃饭的火锅店位置。

    黎梦微微偏头看了一眼苏禹，待他打完电话，方才疑惑地问道：“你刚才说……什么地来着？”

    “哦……”苏禹微笑地道，“我让我表哥和姐夫，帮我买了一块地。”

    “买地干嘛？”黎梦极为惊诧地道。

    这事……苏禹并没有跟她说过，当然，这非公司的事，说起来也跟她无关，苏禹没必要告诉她。

    “有一次路过，看见那块地，觉得是块宝地。”苏禹说道，“而且占据那块地的企业，正好卡在环保搬迁上，准备搬离那个地方，所以……我便想着把那块地买下来，说不定以后能升值什么的。”

    “就算不能升值吧……”

    “我想着等我姐的生意，逐步做大了，需要脱离‘依美服饰’的时候，也有用，毕竟禹杭可是‘电商之都’，而在电商经营里，服装产业，占据半天天呢，如果想单干，这里必然是需要有一个基地的。”

    “那块地多大？”黎梦好奇地道。

    苏禹想了想，大致估算道：“怎么也得有个十几、二十万平方吧，反正地不小，就是比较偏。”

    说着，苏禹也没隐瞒，具体报了个位置。

    “那里啊！”黎梦回道，“算是城郊很偏的地方了，按照当前的城市发展方向和规划来说，那里应该没什么价值吧？”

    “而且，那么大的面积，你买下来，需要的钱，可不是小数目。”

    “找钱总借了一点。”苏禹笑着道，“年末等基金净值结算完成，手里有了余钱，再还给他就是了。”

    “好吧！”黎梦应了一声，也没有继续多问。

    在她看来，这事就是苏禹一时兴起，虽然从某种意义上说，有些投机的成分在里面，但她对那块地，并没有过度深想。

    更不会想到……

    在未来，这块地成了新城开发中的核心地块，成了锦湖集团优先级最高的开发项目，地价涨了十倍不止。

    两人说话间，已经到了那家火锅店位置。

    黎梦停好车，随苏禹来到店里，进入老板预留的包间后，等待了差不多十五分钟，张剑波和严成铭，就赶了过来。

    两人看见苏禹身旁的黎梦，愣了一下，随后脸色就迅速恢复了自然。

    当然，严成铭对于黎梦并不陌生，自也没有把黎梦当作外人看待，说什么话，也都没有避开黎梦。

    “苏禹，这是合同，你看一下。”

    简单的寒暄、介绍之后，张剑波从公文包里，拿出一垛文件，递给苏禹，说道：“安彩纸业的连董事长，在这件事情中，是极力倡导，正如你所说，他们公司的偿债压力很大，且在环保局的高压搬迁下，资金缺口也相当大。”

    “那块地，他们之前想过要卖。”

    “但一时并没有找到合适的企业接手，而我们过去谈判，却也正好是撞在了他们的需求上。”

    “所以才能这么顺利。”

    苏禹接过文件，大致扫了一眼，回道：“虽然这项目谈下来，我不意外，但能这么快谈下来，剑波哥和表哥，还是功不可没。”

    “也是恰好对方想卖，我们才能谈。”严成铭接过话说道，“不过……苏禹，那地大虽大，但周边确实很荒啊，除了安彩纸业那个大厂，以及他们修的员工宿舍楼以外，还有周边的老旧破烂房、几个小商店，就再没有其它的了，就这花一个亿，未来……恐怕是很难赚回来啊！”

    苏禹微笑地道：“表哥猜环保局为什么追得那么紧？”

    “污染严重呗。”严成铭说道，“还别说，那就么一个大型造纸厂立在那里，那一片确实环境不好，在那附近钱江水质，有个明显变化。”

    “而且我听那位连董事长说……”

    “政府当前要求是所有重度污染企业，全部搬离主城区，尽量往更偏远地方走。”

    “且本来他们企业，在污染处理上，是存在一定问题的。”

    “但搬迁中，财政只拨款资助了5000多万，远远不够，搬迁的落地位置呢，当地的政府，又没钱，只是说……地是免费的。”

    “这条件，已经足够优惠了。”苏禹说道，“还是安彩纸业历史问题太多，生产设备和生产线老旧，技术跟不上了，再加上经营不善，这几年负债太高，自然在环保逼迫下，就很难、很难了。”

    而且……

    苏禹预计，对方就算拿到这一个亿的资金。

    恐怕，在极大的负债压力下，还是得接受锦湖集团的借壳，进行资产重组。

    “苏禹，你是说……”在苏禹与严成铭的交谈中，黎梦却想到了另一个方面，很是吃惊地道，“环保局强力促进这家企业的搬迁，是城市规划方向的风向在变？”

    黎梦这个猜测一出，张剑波也即刻醒悟过来，震惊地盯着苏禹。

    “我可没说。”苏禹看着黎梦和张剑波吃惊的神色，微笑地道，“我又没有未卜先知能力，哪能猜到禹杭城市规划建设方向的风向，我只是单纯觉得那块地的位置很好，现在没人要，但以后说不定有一定的开发潜力而已。”

    “当然……”

    苏禹顿了顿，又道：“从你刚才所说的这个逻辑出发，也不是不可能有这种风向改变。”

    “如果真的有这种风向改变的话……那这块地的价值潜力，就大涨了。”张剑波琢磨了一会，“当前禹杭城市建设的发展中心，应该是在西面，如果上层政策改变，建设中心思路向东进的话……”

    对于苏禹买这块地的真实动机，他一直很疑惑。

    直到这一刻，被黎梦偶然间点醒后，他才想到了这种可能，内心很是震动。

    “而且，随着城市化的建设越发深入，核心城市的虹吸和对外扩张效应，肯定会进一步的加剧。”黎梦接过话，循着张剑波的逻辑，继续说道，“这样……虽然当前城市规划核心是在西边，但未来东进，也不是不可能。”

    “好了，别想这些了……”

    苏禹微笑地看着两人在那里猜来猜去，说道：“好不容易聚一次，今天大家就不谈工作了，不管怎样，未来……一定会越来越好的。”

    说着，苏禹站起身，给张剑波和严成铭，都倒了一杯酒。

    然后，接下来，众人的话题便逐渐偏离工作，开始说起了一些家乡的事情。

    晚上接近十点，四人方才尽兴散去。

    黎梦没喝酒，于是，便由她开车，先将张剑波和严成铭送回了酒店，这才同苏禹一块返回了家里。

    苏禹回到家后，感觉喝了酒，脑袋有些昏昏沉沉的。

    不由简单洗簌了一下，就直接睡了。

    当他第二天醒来，已经是早晨八点过，而当他吃完早饭，来到公司，时间已经到了9点10分。

    眼见时间离开盘只有5分钟。

    苏禹便省略了早会，直接来到了公司交易室。

    紧接着，短暂的等待后，9点15分到来，两市集合竞价开始。

    苏禹目光盯在两市关注度最高的沪市钢联交易盘面上，只见这支股票的股价，快速闪烁了一下，就直接定格在了31.71元，涨幅10%，初始封单3.8万手。

    “一字涨停板？”苏禹盯着盘面，内心很是惊讶。

    他预计了这支股票在昨天情绪从分歧转为一致之后，今天的集合竞价情绪面，肯定不会差，但他没想到，在集合竞价初始阶段，就能有3.8万手的单子，在涨停板上抢筹。

    随着他惊讶的声音……

    9点16分，沪市钢联股价依然稳定在31.71元，丝毫不动，涨停封单扩大到4.2万手。

    9点17分，沪市钢联涨停封单扩大到4.7万手。

    9点18分，沪市钢联股价依然封死涨停，且涨停封单，已经扩大到5.3万手，主卖单子共计3800多手。

    “不是虚假挂单。”

    苏禹见三分钟过去，涨停封单还在与时俱增，眉头皱了起来：“筹码峰值上的高位一字板，没可能过去啊，哎……”

    想着，他也不再迟疑。

    迅猛地将手里持仓的所有沪市钢联股票筹码，全部以涨停价挂了出去。

    当然，他并不是想卖，只是想暂时地压制这种太过一致的情绪，让沪市钢联千万别一字板开盘。

    沪市钢联在30元价位附近，经历过两波剧烈调整。

    更是在技术面上，走成了双头趋势。

    而他要想让沪市钢联筹码结构尽量健康；让沪市钢联在后续中，能够走得更远；让沪市钢联能将30元的双头，变成双底，那这里就不能形成筹码真空，必须得实打實的進行筹码的充分交換。

    而且……

    更严重的是，在30元巨量筹码堆积，以及30元前期两次冲高回落的走势诱导下。

    真的一字涨停开，当指数走势，在盘中出现剧烈波动的时候，一旦场内锁仓的大量持股投资者信心不足，

    那面临的，就将是涨停被砸个稀烂，信心彻底溃散的局面。

    如此……倒还不如压制情绪，在集合竞价阶段、开盘之初，就制造一些分歧，加剧场内筹码交换，减輕一些盘面压力和后续封板压力来得妥当。

    实质上，也只有如此。

    方能带动更多的市场情绪，毫无风险的越过这个筹码峰值区间，让沪市钢联走出调整，持续走出第三波赚钱行情。

    随着苏禹的动作……

    9点18分35秒，共计2万多手的天量卖单，顷刻间，砸落沪市钢联的盘面。

    且当这2万多手的天量卖单出现之后，沪市钢联整个集合竞价盘面情绪，开始迅速变化，大量主买单子，快速撤单。

    9点19分，沪市钢联涨停板上的竞价卖单，达到3.8万手，而涨停封单，再被卖单迅猛消耗和大量撤单后，已经从最高峰5万多手，衰减到了1万手左右，且还在随着时间快速减少之中。

    9点19分20秒，沪市钢联集合竞价盘面，终于逆转。

    涨停板打开，股价从31.71元，直接下挫到了30.65元，卖盘开始压制住买盘。

    看见太过一致性的局面被打破，苏禹终于松了一口气，开始迅速地以5000手为单位，向回撤单。

    随后……

    当不可撤单的真正集合竞价时间到来。

    时间进入9点20分，苏禹撤回了全部的挂单，而沪市钢联的股价，也在苏禹撤单的最后半分钟，压力陡减，快速反弹，最终回到了31.15元，涨幅8.02%，盘面上撮合成交的集合竞价单，也来到了7800余手，且31.15元上方，还有800多手的卖单压制，情绪分歧明显！

