    第598章我只有你了（25）

    “哇，云姒，你家的便当好丰盛呀。”

    王佳佳捧着便当走了过来，看见她的，羡慕不已。

    云姒微微一笑，看了一眼她的饭盒，“你的也很丰盛。”

    “害，我妈煮的菜来来回回都是那几样，我都吃腻了。”

    王佳佳拉了个椅子坐在了她的桌子旁边，一边吃一边和她聊，

    “而且我妈做菜总放很多盐，口味太重了，也就我爸能受得了。”

    “你都不知道，每次吃了她炒的青菜，我都要喝好大一瓶水才能解渴。”

    云姒点点头，表示同情，“太惨了你。”

    王佳佳一说起自己的便当就是一顿吐槽，像是打开了话闸子一样。

    “还有就是，我妈煮的饭又干又硬，就像是没煮熟一样，我每次都让她多放一点水，但是她每次都忘记，还说什么吃点硬的对牙齿好，屁......”

    “明明我妈就是不会煮饭，结果就是非要煮，这么多年了，还是一点长进都没有，我觉得还不如我自己煮来得好吃。”

    云姒听着，笑笑。

    王佳佳说着说着，话题又转向了这次期中考试的成绩。

    “对了云姒，这次期中考试又是你全校第一，好羡慕你啊，被所有的老师夸。”

    她叹了口气，将自己的便当盒盖了起来，很惆怅，

    “不像我，又是倒数第一，回去又要被骂。”

    云姒失笑，道，“没事，下次你努力点就好了。”

    王佳佳又叹了口气，

    随后，看向了云姒身边一直没说话的宋景，

    “说起来......云姒，你哥哥这次好像是倒数第二？”

    见云姒点头，她撑着手肘，看宋景，更惆怅了，

    “你哥哥脑子笨，竟然都比我考得高，我可真惨。”

    王佳佳和她同为小学同学，所以知道之前宋景发生的事情，

    宋景从小学开始就很少说话，作业也基本不交，

    考试基本都是零蛋，科科均衡，

    只是，上了初中之后，他的成绩倒是上涨了一些，

    至少，他不再是全班倒数第一了。

    王佳佳长长地叹了口气，想到家里大人的脸色，就发愁。

    “水。”

    安静吃完便当的少年，握住云姒的手腕，轻轻地摇了摇。

    他将便当盒盖上了，还将它放回了袋子里，

    云姒看向他，顺手便拿了水壶，递了过去。

    少年低下头，打开盖子，慢吞吞地喝着，

    腮帮子微微鼓起，看起来更呆软了。

    王佳佳看着，都忍不住少女心泛滥，

    “云姒，你哥哥真好看。”

    她说着，想看看宋景的反应。

    但是宋景毫无反应，连眼皮都没有抬一下，

    白皙清朗的少年，唇红齿白，模样温软，

    手腕上戴着发圈，却丝毫不显得女气，

    更像是浑身上下透露着奶气的绵软猫猫，孤僻又安静。

    班上的女生有很多都春心萌动，偷偷喜欢宋景，

    奈何宋景就像是块木头一样，怎么在他面前晃，他都没有反应。

    甚至，经常有人借着问云姒问题的功夫，跑过来偷偷看他。

    只不过，时间长了，孤僻的少年便会在下课时埋头睡觉，半张脸都不露出来。

    (本章完)

