    她也问过晏黎接不接受寡妇，年纪二十三四岁，晏黎说可以接受，当时她脑子里想到的就是梅花。

    梅花还年轻，小童也乖巧懂事。

    而且梅花知书达理很适合晏黎，但这种事需要当事人同意才行，她可不敢自作主张。

    梅花跟着林玉竹上了二楼，，找了一间没有人包房。

    林玉竹一进屋就把门给关上，含笑看着梅花道：“梅花姐这件事我其实不好意思开口，但对方人真的很不错，所以我想问你有没有嫁人的想法？”

    苟梅花脸一下子就红了。

    有些不好意思看着林玉竹道：“玉竹你在说什么呢。”

    林玉竹很认真的看着梅花道：“梅花姐我是认真的，你知道我去了边关，在边关的时候认识了晏将军，他今年刚好四十，因为一直在边关打仗，这些年就没有娶上娘子，他是好人，也不介意你带着孩子。”

    这一刻林玉竹是窘迫的，她实在不知道该怎么说才好。

    在心中想怎么说是一回事。

    真要说出口又是另外一回事。

    梅花羞涩道：“可我配不上对方啊！你也说了他是将军，我就一普通民妇，还是死了丈夫带着孩子的寡妇，他是堂堂将军，就算娶二八年华的黄花姑娘也是能娶到的。”

    可以说，只要晏黎说一声，那些大户人家，官宦人家的小姐排着队上门。

    林玉竹深吸一口气，索性豁了出去道：“若你们不合适我也不会开口找你说了，我就实话说了吧，晏将军就是想娶有孩子的寡妇，他和那些花心的男人不一样，他心地善良，说四十岁了，若还娶小姑娘是害了人家，梅花姐我认识的人中就你最合适，你也不用急着现在就答应我，晏将军估计还有半个月就到安阳城了，到时候你们见上一面，倘若看得上对方就发展一下可好？”

    说完后，整个人都轻松了。

    南宫云齐也让她来给梅花说说。

    她和南宫云齐当真觉得梅花适合晏将军。

    晏黎为人和善，看着是五大三粗的一个人，实际上心很细，对人也诚恳。

    若梅花跟着晏黎，倒是真的有了一个好的归属。

    至于还能不能生孩子，这个晏黎并不在意。

    梅花心底羞涩得很。

    换成旁人来给她说媒，她绝对想都不用想就会拒绝。

    但来说媒的是林玉竹，她心就有些动摇了。

    她又不傻，知道这个世上对她母子好的人有哪些，除了春伯就是林玉竹一家了。

    特别是林玉竹，对她们母子一直很照顾，小童现在还跟着春伯在念书，她赚的工钱林玉竹一文钱都没有少过她的。

    她想过嫁人，毕竟女人若是没有男人依靠，就像是无根的浮萍。

    特别像她这种带着一个孩子的，往后小童想要娶妻都难。

    她也不想一直麻烦林玉竹一家，虽然现在过得很好，她心中总觉得亏欠。

    更何况对这位晏将军她也好奇，也有好感，毕竟大多数男人都嫌弃像她这种死了男人的寡妇，更喜欢年轻貌美的小姑娘。

    但晏黎却能说出那一番话来，不得不说是真男人，至少不是一个被色字蒙蔽双眼的男人。

    只是了解了解倒也可以，有林玉竹这一层关系在，倒也不担心有麻烦。

    羞涩的点点头道：“那到时候见一见吧。”

    林玉竹安心了：“梅花姐你放心，人不好我绝对不介绍给你，其实我一直都在给你们物色合适的人家，你是我姐姐，红秀和叶子她们是我妹妹，我希望你们都能嫁一个好人家，晏将军人真的很好，我和云齐都觉得你们合适，总之我不会害你。”

    梅花反倒是握住了林玉竹的手安慰道：“你不用解释，我知道你不会害我，我答应你就是了，哎……其实我也想成家，孩子他爹去世这么久了，三年孝期也要到了，我并不是没想过一辈子不嫁人，但小童怎么办？他总归要有一个家才行。”

    她现在也能带着小童生活，但以后呢？

    小童长大了怎么办？

    若遇到合适的人，她也是会心动的。

    林玉竹安慰道：“人总是要往前看的，这些年你真的很辛苦，我都看在眼中，放心，晏将军是个可靠的人，他也会对小童好的。”

    这件事林玉竹没有和林玉树还有李荷儿说。

    毕竟这种没有成的事，知道的人越少越好。

    把梅花的事情处理了，感觉整个人都轻松了不少。

    还真是心中不能惦记事情，之前总感觉心口压了块石头，现在石头挪开了。

    给林玉树打了一声招呼离开了酒楼，上了马车，侍卫跟在马车后面。

    现在她出行都会带上侍卫和丫鬟。

    不为别的，只为了安全。

    马车慢悠悠的走着，林玉竹却感觉有些不对劲，比如马车突然就停了下来。

    掀开车帘，一眼就看到马车前挡着一个人，这人定眼一看还有些熟悉。

    这不是大皇子身边伺候的小厮顺福嘛！突然间挡出她的马车是怎么回事？

    侍卫可不管挡住的人是谁，怒喝一声道：“赶紧让开。”

    顺福却仰着头站在马车前面，并没有让开的意思。

    林玉竹心底冷笑，猜想大皇子又要玩什么把戏，却道：“何事说吧！”

    顺福瞥了一眼侍卫，极其不悦：“学学你们八皇妃，你看人家多客气。”

    林玉竹目光一沉：“我的人还轮不到你教训，不过是大皇子手底下的一条狗，在本皇子妃面前嚣张，你家主子没有告诉你，这样做是很危险的事？”

    她语气中满是威胁。

    顺福咽了咽唾沫，倒是很快改变了态度，客气的给林玉竹行礼道：“我家主子有请，还请八皇妃赏脸去玉食楼一叙。”

    单独请她叙旧？

    林玉竹可不觉得这是什么好事。

    淡淡的瞥了一眼顺福道：“我没时间，回去给你家主子说，有什么事就来八皇子府找我。”

    让她单独和大皇子相处，她又不是脑子傻缺。

    这种鸿门宴肯定不能去啊！

    再者说了，她真不觉得和大皇子有什么好说的。

    两人几乎是撕破脸的状态，这个时候让顺福来请她，这顺福还一连傲气，她真的傻了才去。

