    看着远处那道金光很快就追上了血光，金光骤然散开，竟然化为了一张金色大网，径直将那团血光包裹了起来。

    萧林伸手接过飞射回来的金光，看也不看就随手扔进了置物袋中。

    萧林脸上露出了一抹笑容，但刚刚做好这一切萧林脸上的笑容突然凝滞，继而脸色一变，他轻轻一晃，就来到了陶灵的身旁。

    “快走，有人来了。”

    然后一拉陶灵的胳膊，两人就化为一道巨大灵光，朝着山谷内飞了进去。

    陶灵虽然明知萧林是情急之下，才会出手拉自己，但一张俏脸还是不禁浮起了一丝红晕，眼角余光也带着娇羞的瞥了一眼萧林。

    两人很快就来到了山谷深处，原先那三头寒血蠡盘踞的巢穴。而看到两人到来，笑一少也是满脸兴奋的迎了上来。

    “宝物都拿到了吗？”陶灵问了一句，她所说的宝物自然是绛生草和那半池子石髓了。

    “绛生草已经收起来了，还有石髓，也装了足足三大瓶，正好我们一人一瓶。”笑一少满脸红光，显然是这次的收获让他大为激动。

    不过萧林和陶灵两人却没有理会笑一少，同时互看了一眼。

    “他们进来了。”萧林淡淡的说道，脸色也沉了下来。

    “四方困妖阵也被破了。”陶灵脸色也有些难看，同时眼神中也闪现出一丝痛惜之色，那四方困妖阵可是她花费了不少的代价才炼制出来的，没想到就这么被毁了。

    萧林之所以确认有人进来了，是他感应到自己放在山谷裂缝处的上万噬灵火蛊竟然被人灭杀了数千只，这让他惊怒之余，也只能让剩下的噬灵火蛊退入到了这处世外桃源中。

    萧林脸色阴晴不定，对方既然能够灭杀自己数千噬灵火蛊，显然也和自己一样，修炼了某种诡异寒焰。

    在萧林想来，进来的人决然不会是那名面容惨白的魔道修士才对，他已经败在了自己的手上，落荒而逃。

    他应该十分清楚，即使进来这里，也不会是自己的对手，相比之下，宝物再好，也没有自己的小命重要才是。

    至于沈九霄等人，倒是十分可能，三人跟那名面容惨白魔道修士通过控灵魔功控制的九名黑衣人厮杀，短时间内想要分出胜负并不是容易的事情。

    但自己和陶灵、笑一少三人进入这山谷裂缝已经十来天了，按理说沈九霄三人要是进来，那早就应该进来了才是。

    想到这里，萧林也是满心的不解，可惜他只能通过噬灵火蛊身上的禁制，感应一些模糊的情景，只知道有人进来了，却并不能看清到底是何人。

    “我们怎么办？是否就此绕开，然后瞅准时机离开？”陶灵脸色也有些不好看，她虽然不知道什么人进来这里，但看萧林的表情，她也知道进来的人恐怕不简单。

    否则自己这位萧师弟也不会如此凝重了。

    “陶师姐，萧师弟，在那三头寒血蠡的巢穴深处，还有一个洞穴，黑乎乎的，也不知道里面有什么？我们要不要进去看看？”在一旁的笑一少突然开口说道。

    “哦？”闻言，萧林和陶灵纷纷转头看向了笑一少。

    “我也是在采摘那株绛生草时，才发现的，哦对了，这绛生草先给陶师姐吧，至于石髓，一共三瓶，我们一人一瓶。”

    笑一少从置物袋中取出了一个精致的玉盒，递给了陶灵。

    同时取出了三个两尺尺多高的大玉瓶，放在了地上。

    “这石髓我们三人平分吧。”陶灵看着萧林，笑道。

    “嗯。”萧林自然知道陶灵与其是在安排，不如说是在询问自己，不过这石髓虽然贵重，却也并非什么了不得的宝物，拥有灵木空间的萧林，自然也不在乎通过石髓来提升的那点炼丹成功率。

    萧林随手取了一瓶，收入了置物袋中。

    “这株绛生草就交给师弟保存吧，回去之后，就由萧师弟来交任务，这样才能够得到积分和灵器奖励。”陶灵在取了一瓶石髓之后，将手中精致玉盒递到了萧林的面前。

    “嗯，如此，师弟我就却之不恭了。”萧林微微一笑，也不客套，径直接过玉瓶收了起来。

    丹草山下发的任务，只有交任务的人才能够获取奖励，既然说好了宗门贡献值归自己所有，萧林自然要成为交任务的那个人。

    很快萧林三人就感受到了远处发生了剧烈的震动，显然是有人正在厮杀。

    而且在萧林看来，铁定是进来的人已经与那两头脱困的寒血蠡碰上了，恐怕此刻那两头寒血蠡已经是暴怒了。

    被陶灵的四方困妖阵困住，乍一脱困，就碰到几个人类修士，那自然是二话不说，就冲上去了。

    萧林注视着远处，不时有灵光四射，脸上却是露出了思索的表情。

    “陶师姐，我们现在如果就此出去，路上必然会碰到进来之人，还有那两头寒血蠡，那两头寒血蠡脱困之后，没有见到我们，才会迁怒于进来的几人。”

    “一旦我们现在出去，被寒血蠡看到，必然会舍弃那几个进来之人，反而会来攻击我们。”

    “那师弟说怎么办？”陶灵也知道，真级妖兽可是十分记仇的，被自己发出的四方困妖阵困了半天，那头寒血蠡头领和下属估计早就记住自己了。

    一旦看到自己三人，恐怕不将自己三人生吞活剥，决然不会罢休的。

    “我们不如进去那洞穴里面看看？说不定还有别的宝物呢。”沉思了一会后，萧林看着陶灵两人，开口说道。

    “萧师弟说得对，那洞穴黑黝黝的，也不知道有多深，说不定里面还有好东西呢。”笑一少性格大大咧咧，颇有些初生牛犊不畏虎的架势，听到萧林的提议，立刻满嘴附和。

    “好吧，那我们就探寻一番吧。”陶灵在想了想后，也觉得这是现在唯一可以避免与那头寒血蠡头领碰上的方法。

    光是一头红色鳞甲的寒血蠡，就已经让她差点身死道消了，让她心有余悸，是以说什么她也不愿意再和那头寒血蠡头领碰上了。

    萧林看到两人同意了自己的提议，点了点头，率先驾驭起了冰鸾剑，化为一道墨绿灵光，朝着寒血蠡的洞穴深处飞去。

    在这三根的最深处，寒血蠡趴伏处的靠近山根一侧，果然有一个丈许大小的漆黑洞口，洞口黝黑，根本无法判断深浅。

    萧林来到洞口，径直飞了进去，略一沉思后抖手射出了几点红光，却是将数只噬灵火蛊放了进去。

    陶灵和笑一少也紧随着萧林身后，飞入了山洞之中。

    在进入山洞之中后，萧林才惊讶地发现这山洞越往里面越宽敞，飞行了十余里之后，萧林周围已经足有数十丈宽，而且整个洞道也散发着淡淡的暗红色光晕。

    萧林灵识扫过周围的洞壁，脸上露出了恍然之色，这洞道四周的墙壁，竟然都是赤铜矿，这就怪不得散发着淡淡的红色光晕了。

    萧林心中也不禁哑然一笑，当年他在清水湖矿山挖矿，要是能够挖取一小块这样的赤铜矿，就足以让他直接成为百炼堂的外门弟子了。

    赤铜矿和玄铁一样，都是世俗中极为贵重的金属，可以炼制神兵利器，对于修真者来说，却并不稀罕，不管是玄铁还是赤铜，不过是炼制初阶、中阶法器的辅助材料，算不上贵重。

    让萧林惊讶的是这山洞中的温度。随着深入，萧林感到一股阴煞之气从山洞深处散逸出来，温度越来越低，很快，萧林三人连呼出的气息都化为了白气。

    “好冷。”萧林身后不远处，笑三少忍不住打了个冷战，开口说道。

    “这里面有些古怪，而且这股从洞穴深处散发出来的阴煞之气，很想传说中的煞气，莫不是这山洞里面存在着玄煞之地？”陶灵绣眉微皱，轻声说道。

    萧林脸上也带着迟疑之色，玄煞之地他也听说过，乃是天地之间自然生成的险峻之地，当然也有可能是人为形成的，这类玄煞之地常年会散发出阴煞之气，冷若冰霜，凡人一旦被煞气沾染，必然会全身僵硬，冻毙而死。

    对于修真者来说，也是极具威胁，这玄煞之气也分三六九等，最低等的玄煞之气，也能够让一般练气期修士止步不前，要是碰到那些厉害的玄煞之气。

    即使萧林这类的筑基期修真者，也要退避三舍。

    “走吧，我们进去看看。”这里的玄煞之气，虽然阴冷，但对于萧林这三位筑基期修士来说，还能忍受，况且已经到了这里，如果就此退回。

    十有八九会碰到那两头寒血蠡，即便是那两头寒血蠡被进来之人斩杀，三人如果碰上，估计也少不了一番惨烈厮杀，鹿死谁手，为未可知。

    陶灵和笑一少两人面面相觑，继而纷纷露出苦笑，两人本来是为了完成任务而来，但如今事态的发展似乎已经超出了自己两人的预期。

    他俩也十分清楚，现在退出去，并不是个明智选择，况且两人对这山洞中究竟藏了何物，也是极为好奇。

    两人最终还是硬着头皮，跟上了萧林的飞剑。

    不过他们也将法力溢出体外，形成一个灵力护罩，来抵挡这山洞里面的玄煞之气。

