    这下可不能继续摸鱼看风景了……

    北极冰盖这样的地方，基本不可能出现第二支人类队伍，罗纳德此刻发现的人类，毫无疑问就是探险队的同伴。

    ——科斯塔特一行就在前方。

    即便自己真的想欣赏周围的景象，起码也要和探险队会合了再谈。

    该赶路了！该赶路了！该赶路了！

    严肃地自我告诫了几遍。

    最后罗纳德拿出十足的努力，将自己从对环境的沉迷之中拔了出来。

    随即微微抬升高度，他立刻往前方追了过去。

    ……

    有了目标的追逐，可就比只有一个方向的寻找快多了。

    仅仅几分钟时间。

    罗纳德就和感知中的队伍持续拉近距离。

    而在这个距离只剩下五百米左右，监控中的队伍也突然停止了行动。

    虽然有《布拉德肖铁路指南》时刻提供时间。

    但是察觉到这一现象，正在追赶的罗纳德还是下意识抬头看了看天空。

    此刻距离入夜休息的时段还有一个多小时。

    探险队的前进都是杨哥根据计划来进行的，按照之前和探险队同伴们相处的经验来看，他们肯定不会在没有理由的情况下提前进行休整。

    那么可能性最大的结果——

    应该是科斯塔特感知到了自己的到来，然后通知探险队其他同伴原地进行休整。

    意识到这一点。

    罗纳德速度自然又快了几分。

    可在持续缩短双方距离的同时，通过越来越清晰的法术感知，他也察觉到了一个非常奇怪的现象。

    ——人数不对！

    即便算上科斯塔特，他正在追赶的探险队，应该也只有六个成员。

    然而在罗纳德此刻的感知之中。

    前方存在的人类数量，却有足足八个！

    这多出来这两个是怎么回事？

    在北极冰盖这样的极端环境下，难道还有人定居于此，然后加入到探险队了？

    罗纳德突然想起了自己在瀑布城时，从《恩尔提法北方记事》那本书里看到的内容。

    那位曾经发现了雪地蟾蜍探险者，就注明了北极这边应该存在一个四季如春、完全不受周围冰冷温度影响的地方。

    或许在这百年时间之中。

    已经有人来到了这里，甚至在这片土地上定居了？

    带着这样的疑惑。

    双方距离继续缩短，罗纳德也终于在一片冰脊形成的天然围墙中，看到了探险队同伴的身影。

    此时此刻。

    乔凡尼正一如既往地指挥着探险队成员，在这个避风良好的地方安营扎寨。

    而朝着自己赶来的方向。

    科斯塔特已经暂时停下自己手中的工作，然后双手提着绝海提灯，向罗纳德这边主动走了过来。

    “……”

    “科斯塔特，我怎么感觉队伍里多了几个人？”

    两人会合以后，罗纳德当即开口询问。

    他并不知晓分别之后的这几日，探险队到底又经历了什么样的事件。

    但是以最坏的情况进行设想——

    或许混在探险队里的两个新人，就是召唤生物那边安插进来的间谍也说不定呢？

    只是罗纳德的怀疑很快就被打破了。

    科斯塔特在听到他的疑惑，立刻便开口解释起状况：

    “先生，这件事和世界的变化有所关联。”

    “这个世界的人类，过去想抵达北极冰盖必须通过拉托乔雅的山巅之路才能成功。可是因为现在这颗星球上存在的空间分割现象，位于南半球的一片大陆上，也由这种特殊的现象和这里直接相连。”

    “队伍里新加入的两位新人，就是从星球南部直接跨越空间，然后抵达我们所在的位置的。”

    “……”

    听完科斯塔特的解释。

    罗纳德的心情马上就变得微妙起来。

    新加入的两个人类不是召唤生物的间谍，也不是乱七八糟的邪教术士——他当然乐于看到这样的结果。

    可是也就像之前他和乔凡尼交流似的对话一样。

    对于这些身为普通人的探险家而言，这种情况带来的影响简直叫人心塞。

    抵达北极冰盖——

    对于普通人而言，不提在这片冰冷大路上前进时的种种艰难和危险。

    就算只是从恩特罗德一路向北，然后抵达山巅之路的这段路程，也同样是充满了挑战和各种困难的事情。

    而现在呢？

    由于空间变化的缘故。

    本来要经历各种艰难险阻才能抵达的位置，突然就变成了别人可以简单抵达的位置。

    这种事情……

    想到这里，罗纳德表情变得异常复杂，甚至询问科斯塔特的语气都稍稍变低。

    “科斯塔特。”

    “遇到这两位以后……乔凡尼他们的情况如何？”

    “先生，就像你想的那样。”科斯塔特当然还是表情毫无波动，然后语气平淡地解释起来，“一开始遇到这两位成员，探险队里的其他人心情确实非常低落。”

    “不过好在乔凡尼快速调整心态，同时还安抚了探险队里的其他人的心情。”

    “总的来说，探险队成员们的状况是可以接受的。”

    听到这样的结果，罗纳德顿时松了口气。

    “这样就好……”

    “罗纳德先生，您终于也赶过来了！”

    也正好就在罗纳德和科斯塔特对话结束的时候，乔凡尼也正好从营地那边缓步走来。

    一开始他确实不如科斯塔特那样，能够迅速察觉到罗纳的到来。但是眼看着女仆带着绝海提灯，朝营地外走出一段距离。

    发现这件事的乔凡尼立刻转移视线。

    随即就看到了重新来到队伍面前的罗纳德：

    “您不是去处理那些入侵人类世界的家伙了吗，现在情况怎么样了？”

    回答问题之前，罗纳德仔细看了看面前的男人。

    这位探险者虽然遭遇了这样的变故，但眼瞳中仍旧保有着希望的光芒。

    这件足以称之为噩耗的消息，并没有将面前的男人击倒。

    “……”

    朝乔凡尼点了点头。

    随后罗纳德才解释起自己这几天的遭遇：

    “召唤生物的事情已经处理好了。”

    “不过在恩特罗德那边，应该还有几个召唤生物的聚集地需要处理。这个工作交给恩特罗德那边进行负责，我觉得他们也是没什么问题的。”

    告知了实际情况，罗纳德马上转移话题：

    “对了，我听说科斯塔特说探险队里又来了两位新人”

    “不介意的话，带我去介绍一下吧？”

