
听完独眼龙出主意要烧死自己，

气的咬牙切齿心里大骂，这群恶人不得好死，

大胡子女人撇嘴听着没说话，

黑麻子听完抖动花袍挠挠满脸黑麻子哈哈狂笑说，没看出来奥，

没想到你独眼龙比我还狠毒，用大火烤化他有点意思，就按照你说的办，

独眼龙冲着风自月单眼吊线挤眉弄眼，风自月啊一声张开大嘴咬死她，

吓得独眼龙一哆嗦躲开大喊，

来人，把这个狂徒好好关押起来明日火化，

四五个大汉冲上去一顿拳打脚踢绳索捆绑，用一根木棍和抬死猪似的抬往石牢，

躲在树木林中的北鸣看的清清楚楚，

唉声叹气嘟囔，我的个乖乖，李四必死无疑了，下一个肯定轮到我了，

不行我的赶紧逃命要紧，

我应该乘坐独木舟逃跑，不知道能不能跑掉！

北鸣正在自言自语时候，

突然身后有女人回答，逃跑倒是不可能，用火烤熟应该没问题，

北鸣听着声音很熟悉，回头一看黑麻子手握大刀呲牙咧嘴恶狠狠盯着他呢，

吓得北鸣啊呀一声哆嗦倒地，连忙说，岛主饶命饶命啊，我会永远衷心于你的，

你是最美丽有气质女人，

黑麻子听完对方夸她乐的合不拢嘴说，北斗星我不会杀你，我还会重用你呢，

以后你要天天给我拍马屁说花言巧语奥，

我越听越兴奋，

黑麻子拉着北鸣手说，走走走陪着我喝酒吃饭去，

北鸣半信半疑哭笑不得跟着走近大殿，

她吩咐排摆一桌酒宴，还特意讯问北鸣爱吃啥？忌不忌口，

其实黑麻子前天讯问过北鸣不吃啥，北鸣明确告诉她不吃辣，吃完辣椒会浑身瘙痒死去，

当然，北鸣说的有点夸张，

黑麻子知道眼前这个北斗星也狡猾奸诈，

今天要好好折磨折磨他！故意问他吃饭忌不忌口，

如果北鸣表现不好就把他和风自月一块火烧死，

北鸣刚要说，我不吃辣椒，

黑麻子一脸奸笑挤眉弄眼插话说，我知道了，你没有忌口的饭菜，

今日我俩吃鸳鸯火锅，一个锅里微辣，一个锅里麻辣，

手下领命去忙碌，

不一会热气腾腾火锅上桌，汤料滚烫冒泡，一股刺鼻辣味满屋子飘散，

黑麻子抖动花袍整理整理发型，掏出铜镜补补妆，才眉毛画的弯弯曲曲，

红黑口红画的厚厚一层，脸蛋擦摸面粉，

面粉哗哗掉渣，估计是为了方便，一会刷火锅做面条用，

她化妆北鸣都不敢看，

黑麻子化完妆冲他说，北斗星我漂不漂亮？

北鸣涨胆看看她，吓得浑身哆嗦出溜到桌子底下去了，

黑麻子不化妆就长的恐怖，今日化完妆是顶级阴森恐怖，

不是像活鬼，就是白天活鬼现原形，

北鸣在桌子底下祈祷暗道，老天保佑我，千万别让这个黑熊吃我，

黑麻子砰一把揪住他的脖领子拎到座位上说，难道你看我不漂亮吗？

北鸣也聪明喜笑颜开说，岛主你平时最漂亮，今日化完妆更漂亮，我刚才太激动没坐稳出溜到桌子底下去了，

黑麻子很满意点点头，哎吆喂，我的北斗星你太有意思了，我喜欢，

站起身亲自给他调了一碗麻酱，辣椒，豆腐乳，香菜还有几个过生米调料，

她往火锅中放一块一块肉，

辣椒味道刺鼻，北鸣闻到都有点浑身难受，

他知道自己稍微表现不好要玩完，强忍着吃麻辣火锅，

北鸣吃下去三口立刻浑身冒烟病体发作，这一次发病严重，

黑麻子也是第一次见到冒烟人，吓得蹭跳出去很远盯着看，

北鸣表现和着火前的节奏一样一样的，

他的头发慢慢竖起冒出火星噼里啪啦放鞭炮响，

鼻子嘴耳朵冒出红色烟雾，

北鸣瘙痒难耐浑身疼痛，张开双臂满屋子乱跑，

吓得黑麻子蹭跳上房梁，我勒个去，快来人啊，

准备水桶麻袋水缸赶紧把北斗星这个妖怪抓走，他要爆炸了！

十多个手下着急忙慌跑进来，看到北鸣和疯子一样吓得他们掉头就跑，

把黑麻子一个人留在大殿内，北鸣堵住门口她还出不去，只好趴在房梁不敢动弹！

北鸣疯疯癫癫上窜下跳一个多小时慢慢恢复正常，

他看看屋内空空荡荡，准备回到房间休息，听到鼾声如雷，

抬头一看，黑麻子趴在房梁哈喇子流很长做美梦呢，

北鸣看看四周无人，晃悠尖头摸摸大鼻子眼珠子发狠，一看机会来了，

顺手抄起一个瓷瓶，快速把桌椅板凳搭建起来，

慢慢来到黑麻子所在位置，看她确实睡着了，轮起瓷瓶就要打她的头颅，

黑麻子快速把眼睛睁开二人近距离对视，同时啊啊啊大喊，

二人惊慌掉落在地，瓷瓶摔得粉碎，

黑麻子哎吆一声把腿摔的不轻，北鸣献殷勤赶紧上前讯问，岛主你没事吧，

吓得黑麻子大喊，离我远点，

北鸣真听话慢慢退向门口要跑，黑麻子哼一声，给我回来，

北鸣没有办法来到她身旁，黑麻子看看他发病正常了，赶紧吩咐手下把辣火锅撤下，这个太危险容易爆炸！

手下端来五六盘水果点心饮料，二人落坐吃喝，

黑麻子起身把大殿门关闭，吩咐手下任何人不准进来，

她喜笑颜开来到北鸣面前给他剥开香蕉吃，

北鸣受宠若惊站立接过香蕉不知所措，

黑麻子乐呵呵说，吃吧，吃吧，我有事请你去办，不知你是否愿意呢？

北鸣脱口而出手下万死不辞，

黑麻子点点头很好，今夜你潜伏进大胡子和独眼龙房间，把她俩脑袋给我拎回来，

北鸣听完坐在椅子上吓得鼻子蹿血哼哼！

哭笑不得结巴说，我我我勒勒个去，我现在没有法术去杀岛上这两个凶神恶煞家伙，

我一个都对付不了，

她们脑袋我没有拎来，手下我的小脑袋她们有可能拎着来了，

北鸣说着说着扑通跪倒哭腔说，岛主你想杀我直接点吧，

何必借刀杀我呢！

黑麻子看到他懦弱样子哈哈狂笑，搀扶他起来，

拍拍北鸣肩膀说，我的跟班不要怕，我早就为你准备好防身宝物了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56516401"  chaptername="第777章  扑通跪">加入书签</a>
</div>
