    “出手……”

    正在疑惑，就听到一侧的齐真，一声大喝，和旁边的莫秦同时起身，笔直向天空中的兀臣迎了上去。

    “哼！”

    眉毛一扬，兀臣手掌猛地向下一压。

    咔嚓！

    空间凝结，齐真、莫秦还没反应过来，就被击中胸口，口吐鲜血倒飞了回来，重重摔在地上。

    他们尽管都是大圣二重的强者，但和兀臣比，还是差的太多了，根本抗衡不住。

    嘶啦！

    一掌将两大长老击飞，兀臣似乎没看到张悬和洛若曦，猛地向宫殿后面抓了过去，空间塌陷，建筑毁坏。

    呜呜呜！

    就在这时，一只毛笔，从破坏的建筑中飞了出来，向空中点去，紧接着“叮咚！”的声音响起，空间在音鸣中出现涟漪，向上激荡而出。

    “是那四头异灵族人……”张悬瞳孔一缩。

    这种攻击手段，他十分熟悉，正是冉求古圣遗迹，见到的那四个人。

    没想到，居然在这里出现。

    看来这位兀臣，离开他们后，不知用了什么方法，找到了四人的踪迹，一直追到了这里。

    “动手救人……”

    眉毛一扬，张悬向腰间一抓，龙骨神枪立刻飞了出去，笔直向空中的毛笔扎了过去。

    叮叮叮叮！

    连续几声交击，张悬连续后退了几步，面容发白。

    没点燃孔师之血，单凭龙骨神枪，根本抗衡不住。

    哗啦！

    他这边刚后退，一个声音响起，之前见过的白净青年，猛地从藏身处冲了出来，手腕一翻，一柄长剑出现在掌心，借助音波和毛笔的攻击，笔直向兀臣刺去。

    剑气纵横，一刹那间，就让人感觉有些失明，似乎天地间，只有一柄长剑存在，空气发出呜咽之音，四周出现了漆黑的裂痕。

    这位白净青年，一出手就用出了全力，比当初在冉求古圣遗迹，感觉都要强大了好几分。

    他强，兀臣更强！

    “哼！”

    一声冷喝，眼睛眯起，兀臣并未慌张，手掌再次下压。

    裂痕肉眼可见的修复，手持长剑，看起来威力无双的白净青年，立刻僵直在空中，一瞬间竟然前进不得。

    “好功夫！”

    张悬忍不住赞叹。

    刚才还吓得不行，没想到兀臣这么强大。

    就算是燃烧了孔师之血的他，遇到白净青年这招，恐怕也不比他处理的更好。

    呼啦！

    这边才刚喊完，下方再次轰鸣，又有几个人影，笔直向上冲来，这几人一出现，杀戮之气就涌现出来，给人一种如坠沙场之感。

    “是异灵族人！”

    瞳孔一缩，张悬立刻明白，这几头，全都是异灵族人。

    没想到，一下冒出了这么多，而且丝毫都不伪装。

    “这里是天机师公会，不光能遮蔽气息，连天机都能遮蔽，自然不需要伪装了……”

    眨眼功夫，就明白过来。

    之前在冉求古圣遗迹，还要装一下，毕竟，其中有古圣留下的阵法和物品，可以对其进行压制，而这里，是天机师公会，掩饰也没任何意义了。

    “孔师之血！”

    知道再晚一会，兀臣极有可能会被斩杀，再也顾不上其他，张悬一声冷哼，直接点燃了最后一滴孔师之血。

    尽管这东西是用来保命的，但眼前这种情况，不出手的话，不光兀臣要死，自己和洛若曦恐怕也难幸存。

    轰隆隆！

    孔师之血一被激活，体内的力量，眨眼功夫提升到了巅峰，张悬手持龙骨神枪，向前一步，来到一头异灵族人的面前。

    “死！”

    没有丝毫犹豫，长枪破空而出。

    上次，妇人之仁，让这四个人逃走了，这次绝不允许这种事情发生。

    “吼！”

    没想到突然出现如此强大的高手，这头异灵族人，再顾不上进攻兀臣，猛地转身，一股煞气笔直冲撞而来，同一时刻，蹄爪扬起，向张悬猛地拍落而下。

    扑哧！

    不过，张悬何种实力，岂能让它如愿？

    一枪就刺穿了手掌，下一刻已经穿透了心脏。

    长枪猛地一搅。

    嘭！

    一瞬间，这头异灵族人就直接炸开，化作一团肉泥。

    一头大圣四重不朽境的超级强者，被当场斩杀。

    “吼！”、“吼！”、“吼！”

    看到同伴一下身死，剩下的几头异灵族人，似乎也有些震惊，全都齐刷刷冲了过来。

    “哼！”

    眼睛眯起，张悬长枪一摆，枪化神龙，向其中一头冲了过去。

    同时并指做剑，向前轻轻一点。

    “定！”

    哗啦！

    四周的空间立刻封禁起来，宛如结冰。

    刚冲来的异灵族人，没想到眼前这位，拥有如此强大的战斗力，想要逃走，已然来不及，被封禁的空间锁住，再也动弹不得。

    咔嚓！

    一枪穿透了脑袋，尸体笔直向下坠落。

    连续斩杀两头异灵族人，兀臣的压力减轻，一掌将白净青年的长剑拍飞，再一掌击断了琴弦，随即凌空一抓。

    嗡！

    一个完整的胸骨、肋骨飞了起来。

    这个胸骨，晶莹剔透，宛如玉石，已经没了杀戮之气，反而给人一种圣贤的味道。

    “主人，是我的……”

    狠人一声着急的呼喊。

    “太好了……”

    见骨架果然在这，而且在悝圣雕像的压制下，变成了这样，张悬眼睛一亮，再也没有顾忌，手腕一抖。

    天道之册立刻向骨架飞了过去。

    呼啦！

    将其封禁其中。

    之前的头颅、指骨之类，都有了自己独立的意念，封印起来比较麻烦，此刻的胸骨肋骨，被悝圣借助圣子殿磨练的没有一点杂质，收取起来，十分简单。

    只一下，就出现在天道之册之中。

    兀臣一呆。

    “哈哈，我要突破了，主人，我先沉睡了，你……要小心……”

    呼啦！

    紧接着狠人的意念消失。

    想来和之前一样，找到骨架吞噬，意念陷入了沉睡。

    “看来它醒来，实力必然突破大圣……”

    见这么完整的骨架被吸收，张悬松了口气，再次一枪刺穿一头异灵族人，刚想将最后一个也斩杀，突然感到一股强大的气息，直冲云霄。

    这股力量，像是要将天地都掀翻，给人一种撕裂苍穹之感。

    “难道是……古圣？”

    张悬瞳孔一缩。

    他燃烧孔师之血，已经有了古圣之下无敌的气息，但在这股力量下，依旧和蚊虫一般弱小，不用想，也知道，气息的主人，该有多强大！

    恐怕也只有传说中的古圣，才能拥有！

    急忙向传出的方向看去，随即看到一头高大的异灵族人，笔直向洛若曦抓了过去。

    “若曦，小心……”

    瞳孔收缩，张悬一声爆吼。

    一旦被击中，必死无疑！

    天机师公会，竟然隐藏了一个古圣……而且还是异灵族的，他们到底在做什么？

    可恶！

    “死！”

    一声大喝，再也按耐不住。

    呼！

    一本书笔直从眉心飞了出来。

    啪嗒！

    笔直砸在这头异灵族人头上。

    吼嘎？

    啪叽！

    一脸惊愕之中，这头疑似古圣的异灵族人，没有丝毫反抗的余地，笔挺挺躺在地上，断绝了呼吸。

    直到临死，都没想通，它这么强大的实力，竟然被“一本书”给砸死了。

