    大西洋。

    某片蔚蓝的海域。

    海风徐徐，夜色如墨，一轮弦月高挂天空。

    只见，在这片海域上，有十几艘银灰色的钢铁战舰正缓缓地朝着前方航行。

    在一艘主战舰上，竖立着一面黑底幽灵鲨图案的大旗，而且在旗帜的左上角，则是贴上了一个血红色的骷髅头徽章。

    这便是地下世界的B级海盗组织，幽灵鲨，也隶属于海上魔王。

    如今，因为摩梭巨人的的死，世界最大海盗组织摩梭一族势力瓦解，一些海盗头子纷纷自立为王，成立了各自的海盗组织。

    所以，海上魔王也成了当今世上最大的海盗组织。

    无数大小海盗组织为了在这艰难的地下世界中存活下来，便选择了投靠海上魔王，以此得到庇护。

    此时，在这十几艘钢铁战舰上，灯火通明，一些彪悍的海盗们正在饮酒狂欢。

    可就在这时，千米之外的海水忽然涌动了起来，竟形成了一堵几百米高，上百米宽的海水城墙，挡住了这十几艘战舰的去路。

    海水城墙在月光的照耀下，散发着冷冽的光芒，透露着一股逼人的寒意。

    这诡异的一幕，顿时将正在饮酒狂欢的海盗们吸引住了。

    “我去！什么情况？难道是遇到海啸了？！”

    “不对啊，这一带一般很少会发生海啸啊！”

    “快，快去通知团长！！”

    海盗们纷纷议论了起来，有几个海盗则是冲进了船舱，去通知团长去了。

    “FUCK！！你们这群狗崽子到底看到什么了，打扰老子喝酒的兴致！！”

    没一会儿，一个身穿坎肩，身材魁梧的独眼大汉骂骂咧咧地从船舱里走了出来。

    这个独眼大汉正是幽灵鲨的团长，布雷登。

    “老大，快看前面！！”

    一个海盗大喊着，指了指前方的海水城墙。

    布雷登抬眼望去，当看到千米之外的那面海水城墙时，愣是被吓了一跳。

    “卧槽！这是什么鬼？！”

    布雷登揉了揉眼睛，还以为自己看花眼了。

    “团长，那咱们现在怎么办？”一个海盗咽了咽喉咙，问道。

    布雷登眉头一皱，道：“通知所有人，不要再前进，赶紧离开这里！！”

    “是，团长！”

    这个海盗回应了一声，然后赶紧去通知其他船上的人了。

    布雷登和其他海盗们看着不远处的这面海水城墙，脸上满是疑惑之色。

    他们常年生活在海上，虽然也遇到过很多稀奇古怪的事情。

    但是，像今天这样的事情，他们还是闻所未闻。

    可就在这时，前方这面海水形成的城墙前方的海上，海水剧烈翻滚了起来，形成了一个漩涡。

    紧接着，只看到一道身影从这道漩涡中冲了出来。

    这道身影从漩涡中冲出来后，一直升到了几十米的高空，然后停了下来。

    在月光的照耀下，所有幽灵鲨的海盗也都看清了这道身影到底长什么样。

    只见，这是一个年轻的女人，身穿一身白色的长裙，留着一头海蓝色的长发，身材高挑曼妙，容貌娇媚，尤其是一双眸子，竟闪烁着海蓝色的光芒。

    只不过，这个女人神情冰冷，看向这些海盗，就如同看一群死人一般。

    这个女人的突然出现，愣是让所有海盗们都看痴了。

    但很快，这些海盗们就回过了神来，一脸警惕地看着这个女人。

    “你到底是人是鬼？为什么要挡住我们的去路？”

    布雷登紧紧地盯着这个女人，大声问了句。

    如果换做普通人，恐怕看到这诡异的一幕，早就被吓尿了。

    不过，这群海盗生性彪悍，各种大风大浪都见过，倒是没有被吓到。

    女人扫了战舰上的旗帜，而后声音清冷地问道：“你们可是海上魔王的人？”

    “对，没错，我们幽灵鲨是海上魔王的隶属组织，那我们当然是海上魔王的人！”

    布雷迪震声回了句，而后道：“你到底是什么人，问这个做什么？”

    “我是什么人，你们还不配知道！”

    女人冷冷地回了句，眼中浮现出浓浓的仇恨和愤怒，“既然你们是海上魔王的人，那你们就是那个家伙的人！

    所以，你们今天都得死！！”

    布雷登一听，顿时怒了！

    “麻痹的，竟想让我们死？！我倒要看看今天到底谁死！！”

    他大手一挥，厉声吼道：“兄弟们，这个女人是找事的，给我弄死她！！”

    “是！！”

    所有海盗震声回应，而后纷纷从甲板上拿起了枪，朝着不远处的这个女人射击！

    哒哒哒！！……

    火光闪烁，枪声大作！

    几百个海盗同时开枪，子弹如同形成了密集的暴雨一般，朝着这个女人席卷而去！

    “无知的人类！”

    女人轻喝一声，右臂猛地一挥！

    哗！！

    只见，下方的海水好似听从召唤一般，直接冲天而起，形成了一面海水巨盾，挡在了女人的身前！

    砰砰砰！！……

    那密集的弹雨撞击在这面海水巨盾上，就好像是撞击在钢板上一样，发出清脆的碰撞声！

    可是，诡异的是，弹雨根本就击不穿这面海水巨盾，全部落入了海中！

    至于那个蓝发女人则是静静地站在上空，一脸淡漠地看着这群海盗，身上毫发无损！

    看到这一幕，所有海盗都傻了眼，就跟见了鬼一样！

    布雷登也是脸色大变，他狠狠一咬牙，吼道：“给我把火箭筒扛起来，轰死这个女人！！”

    “是！！”

    几十个海盗纷纷回应了一声，而后架起火箭筒，朝着不远处的那个女人发射火箭弹！

    蓬蓬蓬！！……

    伴随着一连串火箭弹出膛的闷雷之声，数十枚火箭弹拖着长长的火舌，朝着那个蓝发女人轰击而去！

    “哼，不自量力！”

    蓝发女人轻喝一声，随即右手一挥。

    只见，她面前的那面海水巨盾顿时化作了一道巨大的波涛，朝着那几十枚火箭筒翻卷而去！

    也就眨眼之间，这翻滚的波涛便将几十枚火箭弹给全部囊括了进去！

    下一秒。

    轰轰轰！！……

    那几十枚火箭弹在这海水的包裹中，纷纷爆炸！

    其爆炸产生的威力和火光，全部被这波涛给阻隔，根本没造成任何杀伤力！

    所有海盗见状，彻底傻掉了！

    子弹起不到作用，火箭弹也起不到作用！

    这个女人根本就不是人！

    布雷登也是冷汗直冒，立马下令：“撤！快撤！！”

    驾驶战舰的海盗们得令后，纷纷准备调转方向，离开这里。

    “海之刃！！”

    蓝发女人却是根本没想过让这些海盗离开，而是双臂轻轻往上一抬！

    哗啦啦！！

    刹那间。

    那悬浮在空中的海水顿时凝聚成了无数柄海水之刃！

    这每一柄海水之刃薄如蝉翼，却又锋芒无比，犹如真正打刀刃一般！

    “死！！”

    随即，蓝发女人双臂猛地往前一挥。

    嗖嗖嗖！！……

    那无数柄海之刃直接朝着十几艘甲板上的海盗们激射而出！

    “啊啊啊！！……”

    伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，一个个海盗的身体被切割成了几块，有的则是头颅都被切割了下来！

    “快！快防御！防御！！”

    布雷登吓得脸色煞白，嘶声大吼。

    一些海盗们赶紧拿起手中的兵刃阻挡，可是，这些兵刃根本就挡不住这海水之刃，直接被切割成了碎片！

    连钢铁兵刃都挡不住，那这些肉体凡胎的海盗们又怎么可能挡得住？

    所以，一时间，一具具残肢断臂落在了甲板上，一具具无头尸体倒在了甲板上！

    一些海盗吓得纷纷跳船，想要跳进海里，避开这场杀戮！

