    

    盛安然在疗养院待到天黑，晚餐点的时候护士过来问她要不要留下吃饭，她忙拒绝，胡乱找了个借口就跑了。

    那味同嚼蜡的滋味吃过一次实在是不想再吃第二次。

    回酒店的路上，她逛了个超市，买了一堆零食带回去，坐在书桌前开了视频跟两个小家伙聊天。

    “妈咪，好看吗？”

    视频那头，盛小星穿着一身小粉纱裙，头上别了小皇冠的发卡，俨然一个水灵灵的小花童，郁景希穿着白色的小西装，小模样跟从郁南城那张脸上扒下来的一样，简直就是缩小版的郁南城。

    盛安然看的直乐，“真好看。”

    “妈咪你见到爹地了吗？”

    盛小星一脸的好奇，“爹地答应你离婚了嘛！”

    “答应了啊。”盛安然无奈的笑了笑，“你怎么管的这么宽。”

    “因为是妈咪的终身幸福啊！”盛小星的语气十分稚嫩，脆生生的透着一股天真稚气，“爹地在美国的时候就一年才见几次面，每次他走了之后，再来的时候我都快不认识他了，还是不要勉强在一起了。”

    盛安然不好跟她解释太多当初的事情，索性也跟着她的思路，揶揄道，

    “他要是不答应的话，你能怎么办？”

    “不会的啊，我都跟爹地说好了。”

    闻言，盛安然愣了一下，“你跟他说好了？”

    盛小星这才把她出发去美国之前，她早就跟顾泽通过电话的事情说给了她听，“爹地答应我了啊，说不会为难妈咪你的，他会祝福你，他只要我能常常回去看他就好啦。”

    盛安然这才醍醐灌顶一样明白过来。

    难怪，难怪之前跟顾泽提到离婚这件事的时候，他显得一点都不惊讶，一句话也没多问就答应了。

    盛安然的心里五味杂陈的，说不出的滋味。

    顾泽一直都挺照顾她的，什么事情都为她着想，虽说自己也没做什么不好的事情，却莫名的觉得有些惭愧。

    一个人对你好未必是一件好事，你找遍了全身上下发现自己并没什么办法去回馈他对你的这份好，这份好便成了负担了。

    正想着，一阵门铃声响起。

    门铃按的急促，盛安然没来得及管电脑，忙去开门，才开了门，便闻到一阵扑面而来的浓郁酒气。

    郁南城居高临下的将她抱住，胡乱的亲了亲她的额头，嘀咕道，“好香。”

    “你这是喝了多少啊？”

    盛安然哭笑不得的推开他，

    “还知道我是谁么？”

    “我老婆。”

    沙哑的声线让这三个字染上一层浓浓的暧昧之色，盛安然的脸色刷的一下就红了个透，“谁，谁是你老婆啊，还没领证呢！”

    “没领证也是我老婆。”

    郁南城又一次将她熊抱住了。

    盛安然几乎要被他压的整个人仰着翻下去，费了老大的劲儿才撑住他把他弄到沙发丧，

    “我的天哪，你是喝了多少，先坐下。”

    郁南城坐了下来，却还是抓着盛安然的胳膊不肯松手，素来清冷的脸上此刻热腾腾红扑扑的，简直和平时判若两人。

    “我给你倒杯茶，你松开我。”

    “不要。”

    两个字带着浓浓的鼻音，极尽撒娇的语气，让盛安然浑身颤了一下，诧异的看向郁南城。

    这还是他么？

    她扶着沙发定了定神，坐下来问道，

    “你是跟顾泽喝成这样的？”

    郁南城点了一下头，表示默认。

    “那顾泽呢？”

    顾泽的酒量她是知道的，这些年在美国有什么应酬都是莉莉安在外面挡酒，他是一杯倒的人，根本喝不了。

    郁南城却误会了，忽然抬起头来，眼中缠着数不尽的红血丝，

    “你关心他？”

    “不是，你们俩到底都聊了什么啊？”盛安然感觉跟一个醉鬼说话真的是费事，不小心就要踩雷。

    郁南城俨然还沉浸在刚刚她对顾泽的关心中，忽然起身，没等盛安然回过神来，她就被按倒在了沙发上。

    肩膀上的力道不轻，让她吃痛闷哼了一声。

    郁南城俯身望着她那张近在咫尺的脸，看到她痛苦的神色，忽然就内疚了，“抱歉，安然，对不起……”

    盛安然心中叹了口气，“你干什么啊这是？”

    “你不想说的事情，我不会问的。”

    郁南城的声音有些含糊，零碎的字眼落在盛安然的耳中，伴随着他粗重的呼吸声，所以听得并不大分明，他咕咕哝哝的说了好长的一段话，直到最后才有两三句是清楚的。

    “不会有人比我更爱你。”

    盛安然愣了一下，依稀能猜到他这个样子，大概是顾泽说了些什么。

    她反手搭在郁南城的后背上，安慰性的拍了拍，

    “别想太多了。”

    酒气弥漫，好像连盛安然也跟着沉醉下来，俩人之间热气蒸腾，郁南城深邃的眼睛里失去了平时的冷静自持，剩下的是浓郁的渴望。

    情欲是人之本性，而他渴望占有她的全部身心。

    酒店的窗外月色朦胧，霓虹灯万里不熄，繁华世界，将人与人之间的感情反衬的极为渺小，沧海一粟。

    事情都办好之后，盛安然同郁南城一道回了金陵，走之前，盛安然亲手把婚礼的请柬交到了莉莉安的手上。

    “希望你能和顾泽一起来。”

    莉莉安还没明白她的意思，看着她和郁南城两个人进了机场安检口后，她打开请柬，看到自己和顾泽的名字并排写在了一起，眼神骤的缩了一下，满脸紧张的合上了请柬，生怕被人看见。

    可片刻后，她又自嘲的笑了笑。

    原来自以为藏得很好的心思，早在别人眼中是路人皆知的事实。

    回金陵后，盛安然全身心投入婚礼的筹备中，因为出嫁是从大舅妈家里走，所以从回国开始，大舅妈就让她搬了过去。

    原本她还磨蹭着说晚点再搬，结果大舅妈跟她聊起纽约的那个晚上，

    “你说你们，好歹把视频给关了啊，两个孩子还在电脑跟前等着跟你们说话呢，要不是我突然听见景希喊我，我回头一看这小家伙捂着妹妹的眼睛，还真是……哎呦……”

    盛安然猛地想起那晚她电脑没关。

    “……”

    一想到自己在沙发上和郁南城两个人做的事情可能被两个小家伙看去了，她的脸登时红成了个大番茄，心都快从嗓子眼里面挑出来了，简直恨不得找个地缝钻进去。

    这都什么事儿啊！        

