    第588章不然我去试试吧，再见秦妍姝（爆更二）

    在一片沉默中，先前扶何义明的一男一女中的女孩咬着嘴唇开口了，道：“不然，我去试试吧。”

    在场众人的目光瞬间落在了她的身上，带着浓浓的惊异之色：“你？”

    女孩咬了咬嘴唇，虽然心中有些发虚，但在众人的目光下，还是再次点了点头：“嗯。”

    女孩一身精致的装扮，一头光滑漆黑的长发束的高高的，只在两侧的额角留了些碎发，巴掌大的小脸清秀美丽，此时半垂着眼眸轻咬嘴唇，看着就乖巧娴静的不行。

    连方校长和物理学院的穆院长的目光都不由自主的柔和了些，斟酌了下，试探的问道：“秦同学是吧，你想怎么试？”

    秦同学，也就是秦妍姝抬起了眼眸，一双眼睛纯洁又无辜，羞涩的笑了笑道：“其实秦笙是我堂妹，虽然已经很久没见了，但如果老师们有需要的话，我可以找她沟通试试。”

    “什么？！秦笙居然是你堂妹？！怎么从来没听你提起过？！”

    方校长三人还没反应过来，何义明另一边的男生已经惊呼一声，一脸震惊的看着秦妍姝。

    那目光怎么说呢，满满的难以置信。

    仿佛秦笙是她堂妹是多不可能的事情一般。

    秦妍姝垂下了眼眸，抱着书本的右手无意识的收紧，在书封上留下了几个浅浅的掐痕。

    脸上依旧是乖巧娴静的模样，温声解释道：“因为我是跟着我妈妈的，一直住在我外公家，已经很久没回家了，也就一直没见过我堂妹。”

    她抬手将鬓边的发丝别到了耳后，笑了笑：“而且她现在名声太大了，贸然说她是我堂妹，别人难免会多想，也就今天……”

    秦妍姝没再说下去，但在场的人都明白了她的意思。

    的确是这样。

    秦笙如今在学术界，乐界，游戏界，甚至在影视界都名声很响，上到学校教授老师，下到学生们，十个里面至少有七八个是听说过秦笙的名头的。

    就说他们天航大就有不少学生视秦笙为偶像，他们甚至听说过有学生临考前都是对着秦笙的海报照片拜学生，求合格的。

    在这样的情况下，秦妍姝要是大肆宣扬她和秦笙的关系，那肯定是会惹人非议的。

    脾气好点的感叹句这堂姐妹关系挺不错啊。

    但要是碰到尖锐点的怕是就变成了秦妍姝仗着和秦笙的关系蹭她的热度了。

    都不用想，在这两者之间，肯定是后者占多数的。

    所以不说，才是最正确的选择。

    但不得不说，在有一个如此出色的堂妹的情况下，能忍住不说不宣扬，也是需要意志力的。

    只看这一点，方校长和穆院长就忍不住高看了秦妍姝一眼。

    这小姑娘，成绩不错，也够努力，没想到连心性都如此出色，再加上优越的家境，想来将来的前途不可限量啊！

    两人对视一眼，微微点了点头。

    最后是方校长开口的：“本来这是学校的事情，不应该牵扯到你一个学生的头上，但事情你也都知道了，你老师那边把人得罪狠了，已经不是一句道歉或者赔个礼能够解决的了。”

    “现在也只能让你去试试了。”

    秦妍姝微微一笑表示理解，认真的道：“我也是天航大的一员，傅教授对我们天航大的重要性我当然知道，校长放心，只要有一丝的可能，我都会努力说服他们的。”

    方校长心中满意更甚，连带着脸上的笑容都真切了几分：“好！果然是个好孩子！”

    他拍了拍秦妍姝的肩膀，温和的道：“这件事不管成还是不成，老师都记得你的功劳，对了，我之前听何教授提起过，你想进天大的物理实验室是吧？”

    秦妍姝愣了愣，随即有些腼腆的笑了笑：“想是想，不过我现在才大一，各方面的能力都还很欠缺，至少要再等一两年才有参加考核的机会吧。”

    方校长笑着摆了摆手，随手就拉开抽屉从里面取出了一张小卡片，递给了她，道：“这是天大那边给的邀请函，还有一张多的，既然你感兴趣，就给你吧。”

    秦妍姝愣住了，连伸手去接都忘了：“这……”

    何义明目光一闪，直接就帮她接了过来又塞进了她怀里，道：“既然是校长给你的，你就拿住吧。”

    “你实力本来就不弱，现在离考核还有两天多的时间，我再给你特训一下，还是很有希望考过的。”

    穆院长也点了点头，劝道：“你老师说的对，给你你就收下吧，就算没考上也没关系，就当是积累经验为下次做准备了。”

    秦妍姝看着三人，眼圈有些发红，终于缓缓的伸手接过了邀请函。

    紧紧的窝在手里，郑重道：“我一定不会辜负老师们的期待的！”

    既是说的考核的事，也是说的秦笙和傅景珩的事。

    三人皆是满意的点了点头。

    方校长想了想，问她：“你准备什么时候过去，不然让穆院长陪你过去吧。”

    生怕她想岔了，解释道：“我没有别的意思，就是担心你年纪小，脸皮薄，有些话不好说，让穆院长陪你过去，真有点什么事也有能有个商量的人。”

    秦妍姝表现的相当乖巧：“好，我听校长的。”

    至于时间……

    秦妍姝掏出手机看了眼时间，下午四点。

    她想了想，道：“我二叔家就在这一片，走路过去也只要二十分钟，趁时间还早，不然现在就出发吧。”

    方校长很满意，当即就朝穆院长使了个眼色：“那就这么决定了，你们去吧。”

    两人点了点头，直接离开了校长办公室。

    一旁的另一名男生迟疑了下，说了句“我也去看看”便追了上去。

    方校长没有阻拦。

    但等到何义明也忍不住想要追上去的时候，他却伸手拦住了他。

    脸色瞬间有阴转晴：“你去干吗，你觉得傅景珩和秦笙会愿意看到你吗？”

    “我……”

    方校长本来就对他很是不满了，这会儿人都走光了，更是失去了耐心，摆了摆手就道：“行了，这件事你就别管了，回去休息吧。”

    本来想说让他停职一段时间好好反思的，但转而想到秦妍姝那边还需要他辅导，便吞回了这话，改口道：“回去好好准备教案，趁着还有两天的时间好好给妍姝查漏补缺，尽量帮助她考上一级研究员。”

    何义明张了张嘴，但对上方校长不耐烦的脸色，到底没敢再说什么，讷讷的应了一声便也离开了。

    (本章完)

