 “记住，你们迟早能成神，此次狩猎关键是要让金啸苍绝后！”

脑海中，东蛮神境的传音回荡，一众东蛮强者眸光嗜杀，关于三头金狮族，他们是再清楚不过，同样恨之入骨。

不仅如此，金啸苍膝下两子的狮王之争，他们也有所耳闻，甚至，还隐隐觉察到魔族似乎参与其中！不过，东蛮一众强者却毫不在乎，反而神色轻蔑，魔族是吧？

一并杀了！管你真龙还是魔族，中州，本就是属于他们的！金狮城，客栈内，秦逸尘站于窗前，望着一道道身影冲天而起，当即道：“东疆狩猎开始了，咱们也出发吧！”

不同于诸神之墓，东疆狩猎其实并无时限，也就是你想探索多久都行。

不过，各方势力都是要虽大势的，单独在东疆战场探索机缘，那是神境强者才有的勇气。

不说别的，至少遇到凶险，未必会轮到自己死，单单是这一点，就足以让各方势力随大流了。

秦逸尘三人也是冲天而起，金狮城内狩猎的强者虽然不及狮王星域，但也是铺天盖地，气势汹汹。

甚至，自狮王星域出发狩猎的强者，已经有赶至东疆边缘者，秦逸尘抬头，望着远处席卷而来的魔云，眸光冷厉，这次狩猎，不知道能猎杀多少魔族！“这么多魔族，必然都是向着金耀元的，耀辉兄的处境堪忧啊……”秦逸尘轻叹，必须找机会帮金耀辉一把，至少，决不能让魔族再次暗杀！只是，秦逸尘有些发愁，他此次为了低调，隐匿身份又易容，可他的手段不少势力是见过的，再想找到万妖盟神迹那死无对证的机会，怕是不容易啊……正当此刻，却听身边传来一声淡笑：“三位，要不要一起联手啊？”

来者是一位九重天大成的青年，笑容平易，而秦逸尘见状顿时星眸一亮：“好啊好啊！”

然而，前来结交的青年嘴角的笑意却是缓缓僵住，嘴角一抽，扭头便走，临走前还不忘满是嫌弃地瞪了秦逸尘一眼。

八重天大成，也好意思浪费小爷的时间？

“老大，咱们好像被嫌弃了。”

紫云站在原地，不难读懂那人刚才的眼神，秦逸尘也是嘴角一抽，放眼望去，不少赶赴狩猎的强者，都是投来类似的眸光。

八重天大成？

这种实力忽悠成炮灰都嫌浪费！面对那一道道轻蔑的眸光，紫云不爽了：“老大，那家伙还没走远，要不要砍了他？”

秦逸尘却是叹了口气：“紫云啊，你别动不动就打打杀杀好么……记住相貌了么？”

紫云颔首，表示绝对忘不了，待会就送那家伙上路！只是秦逸尘却突然想到什么：“对了，在外人面前，就别叫我老大了。”

“那叫什么？”

“师兄吧。”

“还有，我得换个名字，小璐也别喊我本名了，就叫……龙傲天！”

秦逸尘星眸一亮，自己是真龙后裔，傲天二字可谓霸气十足，好名字！紫云也是龙睛一亮：“那我就叫龙傲地！”

“小璐儿，你呢？”

鹿小璐樱唇微撇：“我没你俩那么无聊，就叫我九姑娘吧。”

“九姑娘，不过现在得叫九师弟，不错……出发！”

三人飞掠间，混杂在无数流光之中，唯有红莲在识海内一阵鄙夷，这货的起名天赋，她是真的无力吐槽了。

万千强者齐出，渐渐接近了那片混乱的星空，放眼看去，日月崩灭，星辰破碎，还有不少可怖黑洞。

星空间，更有不少或是光幕，或是狰狞可怖的神威残存，星辰流转，诸多强者都是连连避开，生恐被吸入其中。

秦逸尘躲过了一处似神骨所化的星河，此刻，星空间各方势力云集，他甚至还能觉察到金耀辉所在的方向。

刚刚穿越一片破碎星辰，却见眼前魔云滚滚，不少强者脸色骤变，连连闪躲。

然而，还是有强者反应慢了一瞬，竟见那魔云中，似有无数爪牙伸出，将不少强者拽入其中，霎时间惨叫连天。

魔云很快愈合，或者说是四周强者全部避开，但趁着那些倒霉鬼被抓入其中的空隙，秦逸尘却看到了魔云中的景象。

魔云中，诸多骸骨浑身泛着魔气，宛若一尊尊骷髅矗立，奇形怪状，似乎各族都有，而那些魔爪撕碎那些强者的同时，魔气竟是顺着伤口蔓延其中。

渐渐的，那些强者血肉被啃食殆尽，沦为了无数骷髅骸骨的一员！“这是……魔族的手段？”

秦逸尘心底一惊，如此阴森的魔云，若是他被拽入其中，怕也要一番凶险。

而识海内红莲解释道：“不错，这是心魔族的手段，数百里化作死域魔云，应该是心魔魔神所留。”

“心魔化云，魔云笼罩，但凡被卷入其中，不论各族，不论敌友，都将相互厮杀。”

“心魔？”

秦逸尘一惊，不论敌友相互厮杀，这手段够强横的，而红莲又说到，这里边，似乎还有东蛮的骸骨。

“杀伤力够强是不假，但也着实够歹毒的。”

正当此刻，竟见魔族一众身影中有三两位强者飞出，那些强者，脸色俊逸，竟是看起来让人格外亲近。

“这是，先辈留下的魔云！如此规模，其中魔傀必然不少！”

“快快炼化，不能辜负了先辈的福荫！”

说话间，那几位魔族强者竟是魔瞳一闪，缥缈如烟的魔气涌出，渐渐探入那百里魔云之中。

这一幕，令秦逸尘脸色凝重，更令红莲凝声提醒：“小子，小心了，没想到这次连心魔族都来了！”

“心魔族很强么？”

红莲思索一番：“若论正面战力，他们很弱，可是，心魔族的手段很是诡异，若是遭遇真正的心魔大能，一声魔音入耳，让你自己割下自己的脑袋都有可能！”

“这……”“魔族各脉，巫灵族算是较为神秘而古怪，手段多端，而心魔族，却是诡异，令人防不胜防。”

秦逸尘突然想到什么：“心魔……难道是能操控他人的心智？”

 