    走之前，李秉如又问道：“你来南京来作甚？”

    崇祯随口答道：“我来办一点事情。”

    李秉如冷笑起来：“南京可不是徐州那种小地方，你最好注意点，别再让我遇到，否则后果自负。”

    周公子也说了一句：“这里是南京城，管好自己的嘴！”

    说完，他便离开了。

    王敬文说道：“张公子，这伙人似乎不好惹，我们还是回避回避，惹了麻烦对大家都不好。”

    即便知道崇祯身份不一般，王敬文还是很委婉地提醒着。

    官场上的人也懂得这个道理，就算是大官，也不会轻易去得罪比自己官位低的官，因为你不知道对方背后有哪些人。

    得罪的可能不是一个官，而是一个利益集团。

    王敬文毕竟是一个小秀才，小秀才是很弱小的那一类人，他的思维是偏向于自保型。

    崇祯也没有多说什么。

    很快就排到他缴税了，自然是由曹化淳来帮他打点的。

    曹化淳按照人头给了过路费，那衙差说道：“不够啊。”

    曹化淳说道：“这怎么还不够，我们一共三十个人，每人30文钱，一共900文。”

    “最近路在返修，所以涨价了，每人50文！”

    曹化淳瞪大眼睛，每人50文！

    这一个关卡的过路费，每人就要50文？

    要知道，他们可没有货物，更不是商人。

    他们就只是过个人而已。

    若是商人运一堆货，那是按照货物的多少来收，有一个标准。

    例如你要个人游，走大运河，从杭州到北京通州，过路费一共要3.48两银子。

    可别以为这很便宜，3.48两银子不是三块四毛八。

    银子在大明朝是非常值钱的，大概相当于21世纪的2200元。

    2200元是过路费哦！

    这还是没有带任何货的情况下。

    这里每人要50文，这还只是一个关卡，每个省，每个府，每个州有多少关卡？

    如果从宁国府到应天府，假设有15个关卡，每个关卡50文，一共就要750文。

    在大明朝内地的很多县、乡，很多人一辈子连一小颗银子都没有见过，家里能屯10文钱就不错了，平时主要是靠种田自给自足。

    这种过路费，连曹化淳这种平时去抄家，喜欢拿钱的人，都觉得多了，可见它确实很高了。

    假设一天有一万人过这个关卡，一天收50万文，也就是500两！

    曹化淳望着崇祯，崇祯说道：“按照他们的规矩给钱。”

    “是。”

    那几个衙差接到钱后，脸上露出了满意的笑容。

    崇祯留意到不远处，一个官员正在和衙差们闲聊。

    那个官员应该是南京税课司的人。

    税课司是大明朝收商税的衙门，朱元璋时代就成立了。

    不过大明朝一直以来更重视农业税，对商业税不太关心，相比其他衙门，这个衙门的存在感自然也就不算太高。

    崇祯走上前，对那官员笑道：“这位大人。”

    那官员似乎没有听到，继续在跟下面的衙差说话。

    “这位大人。”

    “刘大人，那个人好像在跟您说话。”

    那官员这才转过身，冷冷地看着崇祯，高傲地说道：“你是何人？”

    “哦，在下是一个商人。”

    “你有何事？”

    “在下刚才听那位官差说路在返修，所以涨到了50文了，就是好奇问问。”

    “不该你问的事，不要多问。”

    “真的涨到50文了吗？”

    那个刘大人不耐烦地说道：“这能有假吗，这是官府规定的，你是不是没事找事？”

    崇祯挥了挥手，曹化淳立刻从口袋里掏出一包鼓鼓的银子，崇祯说道：“在下初到南京，许多事情都不太清楚，还请这位大人见谅。”

    那官人一见崇祯手里的袋子，眼睛就亮了。

    “哦，这里面是在下从北边带过来的茶叶，是茶叶，在下是个茶商，小小心意，还请大人收下。”

    这官员一看袋子的形状就知道里面装的是银子，他脸上立刻露出了笑容，连忙走过去，接到手里：“这是什么茶？”

    “这是山东崂山绿茶，新鲜的，大人尝尝。”

    “好好好，一听你的口音就知道你是北边来的，你的心意本官手下了。”这个官员接过崇祯手里的东西，掂量了一下，少说有30两（约两万元）。

    他很满意。

    “还未请教大人名讳。”

    “本官刘忠平，税课司官员，你初到南京城，完事要小心，遇到问题可以来税课司找本官。”

    刘忠平的话外意思也很简单，本官是税课司的人，你在南京有什么问题，想要送礼，就来找本官，送给本官，本官给你找门路。

    “多谢刘大人。”

    崇祯的话外之意就更简单了，朕知道你的名字了，到时候要找人，就很好找了，真倒是要看看是哪个规定一个区区的过路费，要收50文钱的！

    一边的曹化淳看得是目瞪口呆，皇帝居然还有这一面？

    卧槽！这下南京城是不是又有一批人要倒霉了？

    崇祯匆匆离去，刘忠平还在想着，自己就在这里站了一会儿，没想到就有人送钱给自己，今天真是走狗屎运啊！

    前面就是南京城了，崇祯是从大安德门进的，许多走陆路的商贾也是从这里进的。

    崇祯四处打量着，去年应天府案，金陵杀得人头滚滚，而眼下，却繁花如旧。

    这说明南京的经济底蕴是很强的，恢复能力很快，主要还是周围的轻工业和河运发达。

    进了大安德门不久后，就到了传说中的大报恩寺。

    大报恩寺香火鼎盛，不少老百姓在那里祈祷。

    张晨是一个唯物主义者，他是不信这些的。

    不过他也没有多说什么，佛教在大明朝只要不闹什么幺蛾子，他不会去干预。

    但如果敢乱来，他也绝不会手软。

    天子要来南京祭祖的消息已经有一段时间了，最近南京城各部官员都很忙，忙着张罗。

    自去年应天府案后，南京六部、都察院都空了，北京那边一直嚷嚷着要补人，推荐的人选也一波波往上递。

    这个时候，皇帝又开始了他的“拖字诀”，以至于南京六部和都察院已经几乎没了。

    而眼下天子祭祖的仪式准备，都是北京那边的礼部派人过来安排的。

    南京城的老百姓们倒是议论纷纷，因为自从永乐以后，京师就迁到了北京，天子再也没有来过南京。

    除了孝陵还在这里，大家仿佛都快忘记南京也是大明朝的都城了。

    不过话说回来了，明朝历代皇帝都葬在北京，唯独只有太祖朱元璋在南京。

