    也导致在宗师之下的人眼中，李道强都没有左右移动，一直在向前走近一灯。

    轻轻松松、淡定从容。

    看着这一幕，枯荣也不能平静了。

    因为李道强表现出来的能力，几乎可以说是一阳指的克星。

    相比较于李道强此时表现出来的实力，克星这个词，更让他们郑重。

    这时，李道强心情自然很不错。

    他想的没错。

    凌波微步到手，加上天生战神的天赋。

    他直接变为了指功的克星。

    不止指功，像六脉神剑，乃至刀剑暗器之类的、极为凝聚力量的武学。

    他都算是其克星。

    原本，那些武功、尤其是指功，一定程度而言，算是对付他最好手段的。

    就像当初跟慕容博交手。

    其参合指，他一时之间难以找出足够的破绽。

    力量速度不足下。

    只能闪避。

    他拿慕容博没有办法。

    虽然最重要的原因，还是他力量速度不足。

    但是如果那时有凌波微步在身，情况就会不同了。

    即使他当时还是奈何不了慕容博，但参合指也绝对对他起不了作用。

    就如同现在。

    一灯的一阳指，堪称登峰造极。

    比慕容博施展的参合指更强。

    但他却感觉不到压力，都不用去正面抵挡。

    天生战神下，一灯还未真正出指，他就能感觉到。

    加上凌波微步奇妙的身法。

    让他的速度、闪避能力，大大增强。

    哪怕是这种密不露风的攻击，他也好像鱼如大海般，根本奈何不了他。

    一步一步，速度不快，但很是坚定、没有停留的靠近着一灯。

    转眼，一灯和李道强之间的距离，已经变为了三丈左右。

    一灯目光越发凝重，指劲越发迅疾。

    双方距离越近，看似他的指劲可以威力越大，李道强的闪避范围越小，对他越有利。

    可其实距离越近，就代表着他出指的速度必须要更快，威力其实是减少的。

    对于李道强这等强者，一旦威力小到了一定程度，那么就没有用了。

    真论手上功夫，他自认不如李道强。

    所以李道强靠近，对他而言，并不利。

    一缕犹豫闪过。

    如果是其它时候，他可以停手、自认不如。

    可现在涉及大理的两千万两银子，他不能停手。

    两指点出，同时他退了。

    这也是他第一次后退，要重新拉开一定的距离。

    李道强露出些许笑意，却是没有趁机靠近，任由一灯后退。

    众人不解。

    “一灯大师，你也要小心了。”

    忽然，李道强开口道。

    一灯心中一凛，知道李道强真正要出手了。

    微微点头，认真道：“多谢施主提醒，请。”

    李道强收起笑容，一掌轰出。

    金色的光芒乍现，一道掌印破空打向一灯。

    一灯抬手一指，一道长达半丈的指劲正面迎上。

    以指破掌，这是指法的优势，他当然不会闪避。

    指掌相碰，剧烈的轰鸣声炸响。

    与此同时，李道强的身影突然前冲，一道金光的光芒包裹住他全身。

    像是一座山，气势磅礴地冲向一灯。

    那指掌相碰的力量余波，似乎一点也影响不到他。

    一灯一惊，连忙出指。

    李道强速度虽快，但一灯反应也不慢，出指更快，同时后退。

    李道强眼中厉色一闪而过。

    双掌连续轰出。

    一道道掌印破空而出。

    同时，毫不顾忌般，继续直接冲向一灯。

    凶猛的威势，彷佛长江大河，强势的要横推前方一切。

    一灯脸色微变，双指连出。

    “轰！！！”

    一道道掌印和指劲在虚空中相碰，频率越来越快，金色和黄色的光芒照耀全场。

    恐怖的力量余波，向四面八方弥漫。

    平坦的广场变得犹如地龙翻身一般，一片狼藉，不断震荡。

    战局一下子变得激烈无比，所有人的眼神都紧张了起来。

    转眼，就是数个呼吸时间过去。

    其他人还好，枯荣心中却已经微微一叹。

    又是十数个呼吸时间。

    激烈的碰撞、没有丝毫减弱。

    陡然间，一道金色掌印穿过道道密集的指劲，打在不断后退的一灯身上。

    段正明等人大惊失色。

    立马，所有的轰鸣声消失。

    李道强停手了，一灯也后退了数丈，嘴角有着血迹，脸色苍白。

    “阿弥陀佛，贫僧输了，多谢李施主手下留情。”

    一灯双手合十，平静道。

    心中微微一叹，恐怕真的已经······

    “大师客气，承让。”李道强微笑道。

    随即，看向枯荣。

    枯荣眼帘微垂，开口道：“李施主赢了，正明。”

    段正明有些无奈、不甘，但还是点头道：“是。”

    随后对李道强道：“李大当家、你赢了，两千万两银子、还请到国都去取。”

    “嗯。”李道强点头应了声。

    随即看向枯荣笑道：“既然如此，我就不打扰了，以后有机会、再来领教。”

    “李施主慢走。”枯荣面不改色的客气一句。

    过了一会。

    看着李道强跟随着段正明他们离去，让其他人也都退下，枯荣对着一旁唯独留下的一灯缓缓道：“一灯，你觉得如何？”

    “应该是了。”一灯眼中闪过一抹凝重，回答了一句外人有些摸不着头脑的话。

    枯荣沉默下，平静道：“那应该是一种神奇的身法，李道强有机会用那种身法，更简单的打败你。

    如此，他不必暴露更多实力。

    但他却没用，反而用了最猛烈、强势的途径。

    正面打败了你，也让我们几乎确定了他的实力。

    你怎么看？”

    “炫耀武力，震慑我们，给他两千万两银子。”一灯沉吟道。

    枯荣点了下头，又摇了下头，缓缓道：“李道强此人年纪不大，却已是枭雄之像。

    他主动暴露实力，定有更多的原因。”

    一灯凝重地点了下头，认同这话，他也是这么想的。

    随即，不禁轻叹一声。

    如此年纪，就达到了那种层次，可偏偏是一位更偏向邪道的强盗。

    他不由感觉到沉重。

    “你觉得、是针对我大理吗？”枯荣认真问道。

    一灯沉吟下，摇摇头道：“弟子认为、并不像。

    如果是为了针对大理，应该不会是这种表现。”

    “我也是这样的看法。”枯荣点了下头，随之又是一叹：“罢了，我大理终究是偏安一偶，李道强所为，既不像是要继续图谋我大理。

    他的所图，还是交给他人吧。

    我会把他的消息，给宋国少林寺。”

    一灯眉头一皱，但没说什么，点了下头。

    大理国小，一直以来都是谨慎行事，从不与任何势力不死不休。

    如此，方能一直安居一偶。

    像李道强这样的强者，不到万不得已，绝对不能出手对付。

    另一边。

    李道强顺利的拿到了两千万两银子。

    一千万两的银票，五十万两的金票。

    很贴心。

    都是好携带的银票金票，直接解决了他运送的麻烦。

    这下，让他不禁都对段氏多了几分好感。

    不得不说，他们真的很会做人做事。

    输了就直接认栽，还为敌人考虑。

    客气几句，李道强就干脆的告辞离开。

    对方这么会做人做事，他自然就投桃报李。

    不再待下去，以免让对方又警惕、又看的厌烦。

    一直以来，他认为，自己还是挺会为人处世的。

    你让我舒服了，我也不介意让你小小舒服一下。

    可惜，就是有很多人不信他，不让他舒服，比如阴后祝玉研。

    离开大理国都范围前，李道强又看了眼天龙寺方向。

    一抹意味深长的期待闪过。

    我都主动暴露实力了，你们可别帮我隐瞒的太严实。

    收回目光，带着得力狗腿子血刀老祖，向与段延庆约定的方向而去。

    大理段氏的收获基本完成了。

    接下来，就该段延庆。

    看了眼增加两千万的强盗点，心中升起些许的期待、火热。

    六千一百万左右的强盗点，将近一半了。

    这都是他辛辛苦苦赚来的，想想、还真是不容易啊。

    不过只要再努力努力，就可以收获甜美的果实了。

    双眼微眯，心中的那个计划，更加肯定。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    万一就成功了呢？

    三天后的下午。

    李道强见到了早已等着的段延庆四人。

    岳老三看上去已经好了，只是看见李道强的时候，明显的身体一颤，低下头去，脸上全是畏惧。

    “呵呵，让段先生你久等了。”李道强笑着客气一句。

    笑面虎。

    段延庆几人心里升起这三个字。

    “不久、刚到。”段延庆平静道。

    只有紧紧握着双杖的手，显示着他的不平静。

    “嗯，那我们就谈交易吧，你们先退下。”李道强直接道，看了眼其他几人。

    血刀老祖后退，叶二娘三人看了眼段延庆，也向远处走去。

    “李大当家可以说了。”段延庆声音低沉道。

    “好，我李道强向来直言直语，交易内容很简单，你们四大恶人加入我黑龙寨。”李道强坦然道。

    段延庆双眼微眯，却也不多惊奇，毕竟他们能跟李道强做交易的的东西本就不多。

    或者说只有一样，那就是他们本身自己。

    “我们能得到什么？”

    （第二章，谢谢支持。）

    ······

