
　　枯竭的宇宙，一颗巨大的生命古星。

　　霸体祖星。

　　这是生气澎湃，山河壮丽，大地广袤，精气充沛，非常适合修行与悟道。

　　在一片开阔地，彷若一片草原，唯有中间处屹立一座神峰，散发紫气。

　　峰下，有一口洞，常年喷薄瑞彩，那里隐匿着这颗星辰上古往今来所有最强者。

　　可是在一日，一道隆隆的声音自那古洞中传出，彷佛饱含着无尽的怒火，点燃了整片天地，血色一片。

　　“叶凡！”

　　古星上的生灵们都是一阵惊惧，生出阵阵寒意，全都跪伏了下来，战战栗栗地望向那口祖洞的位置，不明白其中的禁忌存在为何会这般发怒。

　　轰隆！

　　一道狂野的身影自祖洞内冲出，通体紫光，铺天盖地而出，挤占满了星河，如一尊神魔般伟岸。

　　下一刻，他朝着人族五十关的位置踏去。

　　……

　　“这……怎么可能？”

　　“葬帝星的圣体没有死去，活了下来！”

　　远处观战的人们无不震惊，全都是抑制不住的瞠目结舌。

　　那可是霸王。

　　苍天霸血一脉的年轻至尊成为圣人王，这种实力让人颤栗，绝对可以横扫诸域，一般的大圣都要忌惮！

　　在这种绝对实力的压制下，任由圣体如何惊艳，天资照耀万古，也不可能翻身，会被强势镇杀。

　　可是……

　　他们预想中的景象，却是没有发生。

　　宇宙深处，一道模湖的身影盘坐，周围道痕一缕缕，宛若是一尊古帝复生，但却面色复杂地凝望着战场中心的霸王。

　　他有种想要吐血的感觉。

　　原以为对面是一个王者，但却伪装成一个青铜来低端局炸鱼轮杀，而且还完美的融入了分段。

　　让人不得不称赞一声好演员。

　　可是与对方斗智斗勇了半天，才勐然间发现对方真的是一位青铜。

　　叶凡郁闷到了极点，搞了半天才知道踏马的自己就是在和空气对线呢！

　　枉费了他一番布置。

　　在得知了霸王于前路折返回人族第五十关后，将要与他决一死战后，他就慎重无比，毕竟这可是李叔口中的万古第一妖孽，怎么也要防一手吧？

　　于是，他就留了亿点点后手。

　　只等霸王前来，送他一个大惊喜。

　　可是现在，连一个都用不上，枉费了他这些日夜来，呕心沥血的一番大布置。

　　李叔果然是不靠谱的，真不知道自己是怎么信了他的邪，还搁哪里吹什么天资万古第一，应劫而生，让他都提心吊胆了这么多天，结果就这？

　　实在是让他无语。

　　“等回去后，一定让李叔看看你吹嘘的霸体是何等的不堪，我一个能打十个。”叶凡在心中暗暗发誓，随后他的目光重新凝望向了战场中心的霸王。

　　但在这之前，该了结这场战斗了。

　　战场中心，霸王一击无功而返，天宇崩塌，他一阵出神，冷漠的望向星空中。

　　“刚才是你的一具道身？”他的童孔中闪烁出一缕幽森的光。

　　“不错。”宇宙深处，叶凡盘坐在那里，镇定的开口，宛若是道的载体，身影模湖，看不真切。

　　这……太嚣张了！

　　所有人都发呆，竟然以一具道身来战霸王，这是对其狂野与霸气无边的当头一棒！圣体真身竟一直在观战，还未出动。

　　而且，只是一具道身而已，却将霸王打的如此凄惨，真身又是何等的可怕？

　　星空下，鸦雀无声。

　　霸王身躯雄伟高大，像是一座魔岳耸立在那里，满头浓密发丝披散，压的人透不过气来。

　　此时他一句不发，背对诸雄，身体在轻轻的颤抖，像是在极力克制。

　　他败了，败的毫无悬念，在众目睽睽之下败在了宿敌的手中，这已经是一种奇耻大辱了。

　　但现在却是得知，那还只是一具化身，真身始终作壁上观，这让蛮横的霸王如何接受？

　　他横跨星域，血拼圣体，声势浩大，十方皆知，也不知道有多少其他古星域的人为这一战而专程赶到此地。

　　到头来，他竟然是在与宿敌的一具道身大战，厮杀到了现在，这实在太“伤人”了，即便是向来自负、心有无敌信念的苍天霸血一脉的年轻至尊也差点情绪失控。

　　自他出世到现在，还没有人敢这么辱他！

　　霸王霍的转了过身躯，眸子中光辉一缕缕，那是星河崩塌的景象，代表了毁灭，有一种难言的压抑！

　　这是一种比战斗更为恐怖的气氛，压的人要窒息，更为惊世可怕的大战在平静中酝酿，随时会突然爆发。

　　轰隆隆！

　　霸王眸光冷冽与残酷，沉静的如同一口深渊，让人心季，盯着那道模湖的身影，一步一步向前走去。

　　“今日必将取你头颅！”

　　他一声大吼，震的星河摇颤，天宇崩塌，压抑的怒火如火山喷薄，直冲云霄。

　　“轰！”

　　霸王的身躯暴涨，足有万丈，浑身躯体上散发出紫色光芒，如魔神降世，抬起一只大脚，就朝着叶凡的位置向下踏去。

　　恐怖的威压，宛如一场风暴，整片星空都如同要被撕裂一般，让远处观战的修士们，都面色一白。

　　实在是太过可怕了。

　　苍天霸体的年轻至尊成圣人王了，除却大圣谁人可制？

　　可是下一刻，霸王那可怕如同魔神一般的身影却是倒飞了出去，庞大的身躯在星空中跌倒，紫血飞溅。

　　“怎么回事？”

　　观战的人们都是发呆，没有想到居然是这个结果，施展出全力的霸王居然再度败退了，血染星空，这很不可思议。

　　“是古天庭的遗阵复活了！”

　　暗中有人失声叫了出来，神识声音非常苍老。

　　那满天的星辰，以双子星为核心，化成了一个巨大的神图，道痕密布，宛若一张天网，恐怖无边。

　　叶凡的身影显现出来，盘坐在这座天庭的古阵中，宛如一尊上古的天帝，手握日月摘星辰。

　　这自然是他布置下的那后手之一。

　　他的源术早已经通天，可比肩源天祖师，可以布下绝世源阵，封杀敌人。

　　而源天师一脉的最高境界不是针对石中的源，而是万物源，到了那个时候莫要说天地精气，古矿神料，便是诸天星斗，万物生灵都可为其“源”。

　　在他刚刚踏足仙台领域时，就可以靠着源术沟通地脉，可以比肩圣主级的修士，而今早已经成为了一位圣人，更是以日月星辰为阵眼，布置下的源阵，可想而知其可怕之处。

　　“啊......”

　　霸王怒吼，自虚空中爬起，天灵盖中冲起一道刺破宇宙的紫气，发丝飞舞，他如一个魔神下界般摧枯拉朽，再度冲向叶凡。

　　一颗又一颗陨星接连炸开，尽管刻有古老的道纹，但却无法阻挡的他脚步。

　　然而，在下一刻盘坐在天庭古遗阵中的叶凡，抬起了右手，朝着前方镇压而去。

　　禁仙六封！

　　伴随着那扬起的右手，整座源天神阵运转，诸多星河奔腾，光辉万丈，汇聚在他的身旁，铸成一只大手，铺天盖地，压了下去。

　　“轰！”

　　这是一场惊世大碰撞，这片星空下的陨星、行星以及太阳星都散发神辉，汇聚向叶凡的那只大手，镇向霸王。

　　接连大碰撞，霸王长啸，粉碎日月星辰，打碎了一片古地。

　　“圣体，出来一战！”他对星空咆孝。

　　“如你所愿！”

　　叶凡回应，自虚空中站起，他黑发披散，双眸深邃，像是一尊神王般站在那里，与此同时诸多星辰亮起，散发出光辉点点，一道又一道星辉向他那里汇聚而去。

　　到了最后，白茫茫的星辉如大瀑布般垂落下来，浇灌在他的躯体上，形成一片光辉的汪洋，让星空颤栗。

　　这是他在以源天神阵加持自身，提升力量。

　　霸王虽然是个青铜的小垃圾，可是架不住他还是个氪金玩家，开局满级加六神装，就算是操作再拉跨，也能够将王者锤的满头包。

　　没办法，即然对面仗着自己是氪金玩家，打算肆意欺负他这种豹子头林冲，那么就不好意思了，我只能开挂进行制裁了。

　　且，对于叶凡来说，这一场战斗已经没有继续打下来的意义了。

　　原本着这是一场势均力敌的solo，可是现在对面是只小菜鸡，哪里还有继续打下来的心思。

　　轰隆！

　　叶凡站在虚空中，他的双手则缓缓划动，演化自己的无双法。

　　像是一位神明在推动日月星辰，他光芒万丈，双手捏阴阳生死轮回印，漫天星斗与他一起浩荡，各种阵纹闪耀。

　　星空中，一条巨大的阴鱼与一条巨大的阳鱼纠缠在一起，缓缓移动，散发着古老而浩大的威严气息，像是可以毁掉万物。

　　这是叶凡的法，与源术结合，星空中大阵化为阴阳双鱼，成为了的双手，缓缓向着霸王压落！

　　这种气象，这种威能，这种霸气，震撼的所有人都呆住了！

　　要知道，阴阳双鱼是由诸多星辰组成，而今随着叶凡捏印，演化为了他的一双大手，镇压万物苍生！

　　轰！

　　叶凡捏阴阳生死轮回印，星河万道，茫茫无边，一双巨大的阴阳鱼纠缠着，将霸王覆盖在下方，宇宙像是在重演。

　　“圣体即便你提前布置下绝世阵法，但在绝对的实力面前一切都是徒劳的，今日你必将陨落在此地！”

　　霸王大吼，身上的气息浓重，压的天宇坍塌，日月星辰都要坠落下来。

　　那紫气沸腾，一冲就是数万里，他如古代的贤圣般，透发出一缕缕高深莫测的气机，逆天而上，轰击阴阳鱼。

　　在这一刻，宇宙轰鸣，天地像是初开，一切都破碎了，混沌雾霭弥漫，到处都是神辉，到处都是乱流。

　　叶凡结合源术，施展自己的秘法，打出了惊天动地的一击，让霸王的身体剧震，横飞了出去，像是在与整片宇宙的意志对抗。

　　“喀察”

　　霸王横飞出去也不知道有多远，撞碎了一颗超级陨星，他浑身金属甲胃破烂，血肉模湖，在这一击下狼狈不堪。

　　远处观战的修士们，全都是心惊不已，霸王此刻已经如同脱困的勐虎，不再压制自身，择人而噬，但却依旧是这个结果。

　　“区区阵法，以为可以击败我吗！”

　　霸王咆孝，自陨星中爬出，浑身紫血沸腾，君临天下。

　　一缕缕波动透出，扩散向远方，诸雄颤栗，在他的身上感受到了一种莫大的的威压，震慑人心，竟逼得许多人差点跪伏下去。

　　这是至尊霸血在复苏，他浑身紫气氤氲，一尊巨大的身影在其背后浮现，像是一尊古神从远古跨界而来！

　　“嗡隆！”

　　天宇龟裂，诸星乱颤，将要坠落下来，霸王身后的黑色神魔虚影发狂，毁天灭地，横杀向叶凡那里。

　　“天上地下，惟我独尊！”

　　霸王大吼，满头发丝飞舞，他与那个如神魔般的巨大身影合一，挥动霸拳，所向披靡。

　　此时，整片星空复苏了，像是有了神灵志，道纹交织出亿万缕光，似演化成为了一个巨大的生命体！

　　原本黑暗的宇宙此时白茫茫，诸多星辰之力凝聚，为叶凡铸就了一双大手，他在这个时候也出手了，向着霸王镇压而去。

　　叶凡明明站在那里，但是却有一双星辉手臂，像是横跨了三千界，探向星域深处，压制一切有形之物。

　　他源术通天，勾动万物之源，让诸天星河加体，汇于一身，拥有一种超绝极限的力量！

　　“轰！”

　　以星辉铸成的大手拍落下来，那巨大的古神虚影顿时被砸了一个趔趄。

　　“太阴一转，时光万年。”

　　霸王不甘地大吼，浑身都是古老的符文，闪烁而出，与那巨大的虚影合在一起像是不朽的至尊复活了，扑杀过来。

　　“禁仙七封！”

　　叶凡大喝，通天动地，诸多星辰簌簌颤抖，全都在散发本源神辉，向着这里弥漫而来，一种超级巨大的波动席卷宇宙。

　　这竟然是最强圣王级的波动！

　　一个圣者而已，竟然展现出了这样的绝世神通，让人感觉不可思议。

　　这种波动太过霸道，整片星域都在浩荡，神纹成千上万缕，密布在此，神威盖世。

　　“砰”

　　霸王被一只大手拍翻，而后整个人又被抽飞了出去，有一道紫血溅起！23sk.Com

　　星域抖动，一片又一片的光辉垂落，压向霸王，让他站立都困难了，又一次被震飞，嘴角溢紫血。

　　场中，霸王遭遇了可怕的镇压，满天星辉一重接着一重的压落，茫茫如汪洋，一望无垠，银白光辉壮阔无比。

　　叶凡挥动金色的拳头向下击去，这是禁仙七封这种源术与六道轮回拳的结合，镇压霸王，将他打的接连倒退，紫血飞溅。

　　“啊……”

　　霸王大吼，竭尽全力挣扎，与他相合的虚影燃烧了起来，发出一缕缕乌光，终于脱困，杀出一条通路。

　　可是禁仙六封压落，第六重星辉比之前所有加在一起都可怖，让霸王一个趔趄，又一次栽倒。

　　霸王浑身是血，躯体被震的破烂，背后的虚影都不能显现了，那是霸拳达到极尽的体现，而今遭创。

　　禁仙六封一落下来，茫茫星辉洒落，如大河腾腾，似大海击天，狂暴无比，但却又璀璨夺目。

　　这是一片壮丽的景象，在这星空中叶凡独立星河上，下方银白神辉茫茫，将霸王淹没，接连镇杀！

　　“啊……”

　　霸王的状况很惨烈，禁仙六封落下后，让他浑身皮开肉绽，白骨森森都裸露了出来，紫血洒溅，遭受了极为严重的创伤。

　　“这个世上没有人能压我，即便你布下古阵又能如何，我一样可以破开！”

　　他的眸子紫光炽盛，没有眼白，没有童孔，成为一个整体，看起来非常的可怖。

　　他口诵仙经，无缺的“者”字秘一运转，通体散发宝辉，几乎在刹那就复原了，简直像是拥有不死之身。

　　而且，他掌握有太阴仙经、道经、苍天霸血一脉的古经等，各种道统融合为一，他释放不朽的仙辉，宝相庄严，抵住了第六封。

　　但是在下一刻，叶凡没有任何犹豫，直接施展出了第七封。

　　苍茫天宇都颤栗了，星河滔滔。

　　第七封一出，惊天地泣鬼神，伴随有阵阵神魔哭嚎的声音，大宇宙都剧烈抖动，像是要崩开了。

　　“喀察！”

　　霸王连着被击断数根骨头，栽了六个大跟头，通体龟裂，露出白骨茬，紫血汩汩，触目惊心。

　　一层又一层星辉垂落，形成一个银白色的牢笼，几乎要将他彻底镇压，封在了当中。

　　原本神勇的霸王，在此刻彻底成为了困兽，再也没有了抵抗之力，任由人宰割。

　　“霸王……败亡了！”

　　远处观战的修士们，看到了这一幕，都是口干舌燥，特别是霸王的追随者们，全都脸色阴沉如水。

　　这一战，霸王是彻彻底底的失败了。

　　公平一战被圣体碾压，而解除封印后，却也没有逆转局势，被镇压在大阵下。

　　“一代霸王，就此落幕，可怜可叹！”

　　不少人都在摇头叹息，霸王之名响彻星宇，是一个传说，在古路上流传了很多年，但没有想到在今日却是就这么突兀的要终结了。

　　实在让人措手不及。

　　然而，就在人们感慨的时候，一股恐怖的气息弥漫，一道黑色的身影出现星空中，魔气滔天，震慑六道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百九十三章 叶凡免费阅读。https://xs.23sk.com 