    “我们龙组想要的人，还没有得不到的！”

    那个中年男子说的话很有气势，而他也确实有这样的能力！

    徐老的脸色很阴沉，低着头，不知道在想什么。

    “强者为尊？”林凡开口，无语的看向中年男子，“你以为这是小说吗？这是现代社会，现代社会有现代社会的规则！”

    看到林凡丝毫不畏惧自己的气势，反而不卑不亢的开口反驳自己，中年男子的脸上出现了一丝讶异的神色。

    片刻之后，中年男子脸上露出了一个意味深长的笑容。

    “你果然是胆大包天，我的身份是什么，你知道吗？”

    “我有必要知道吗？”林凡开口，语气虽然没有那么轻佻，但是说出来的话，却让徐老的脸色微微一变。

    中年的男子的脸色也变得有些不好看，看向林凡，微微皱起眉头。

    “我看过你战斗的录像，虽然你很强，可你的态度很不好，修炼也是在修心，你的心境不好，恐怕很难达到超凡之上的境界！”

    中年男子看向林凡的眼神多少带了一些惋惜。

    如果眼前的年轻男子再谦逊一些就好了！

    这样的话，华夏这片土地将会有更多人守护！

    林凡不置可否，脸上依旧带着微笑。

    他的修炼方法与功法，跟普通的修炼功法不同！

    那些普通的修炼功法，都是能够流传下来的残本，有些甚至无法完全修炼，只有借鉴的作用！

    而林凡接受到的传承，却好像不是从这片土地上出现过的！

    尽管传承里记载了很多这片土地的事情，还有那些药物与医术之类的东西，可在林凡看来，记载的关于这片土地的介绍，更像是一个局外人来参观这片土地的时候写下的日记一样！

    至于修炼上的问题，恐怕眼前的这个中年男子，很难指点自己！

    因为……

    林凡能够清晰的感觉出来！

    自己的实力，比对方强大太多！

    至于心境问题……林凡修炼的功法，丝毫不需要修炼心境！

    守住底线即可！

    “心境？我看你们龙组也就那样，龙若天那样将面子看的比命还重要的人居然都能被你们那个龙组的组长看重，甚至还派你来为龙若天给麒麟队施压，说明你们龙组的组长也应该是那样的人，臭味相投嘛！”

    林凡不卑不亢的开口，顺带还吐槽了一句。

    原本还脸色铁青的徐老，此刻瞬间一脸祥和，眼睛眯起来，戏谑的看向对面的中年男子。

    中年男子的脸很黑，明显感觉气息都不均匀了！

    “自我介绍一下，我叫莫问，龙组现任组长！”中年男子狠狠的瞪着林凡！

    林凡顿时愣住了！

    好尴尬啊……

    吐槽的对方居然就站在自己的面前……好尴尬啊！

    不过……

    以林凡的脸皮厚度，怎么可能在意这么小小的尴尬？

    轻咳了一声，林凡脸上露出了一个怪异的笑容，开口道：“原来你就是那个跟龙若天臭味相投的组长，第一次见面，请多指教！”

    中年男子的脸都绿了，气的身体微微颤抖。

    徐老则是畅快的哈哈大笑了起来！

    他还是第一次见到龙组组长吃瘪！

    “我不是替龙若天来的，他也没有资格让我来！”龙组组长莫问开口，深吸了一口气，直直的看向林凡，开口道：“我是为你而来！”

    林凡一怔，皱起眉头。

    作为龙组组长，莫问显然并不需要欺骗自己！

    难道……

    真的不是替龙若天出气来的？

    可是……为自己而来？

    林凡看向莫问，发现莫问看自己的眼神有些怪，充满了热情与亲切……

    这让林凡瞬间打了一个寒颤，有些恶寒！

    这位大佬，不会是弯的吧……

    想到这里，林凡不由得向后退了两步！

    对战他不怕，来多少人他都不怕，可自己真的不好那一口啊……

    感受到林凡看自己的眼神，还有疏远的动作，莫问一头雾水，不知道自己哪里做的不好。

    犹豫了一下，莫问才再一次开口道：“林凡，你是近二十年来，我见到的最好的苗子！”

    “如果你愿意加入龙组，我可以用最好的资源培养你，让你快速成长为这片土地上最强大的存在！”

    莫问的话，让林凡一怔！

    原来……他来找徐老，是这个原因！

    徐老脸色铁青，当着他的面挖人，让他很不爽！

    可最终，徐老却无奈的叹口气，看向林凡，带着一些不舍：“你跟他去龙组吧，那里的资源，的确比麒麟队强太多了！”

    “你刚刚修炼入门就可以爆发那么强的气势，如果使用了龙组的资源，说不定能够成为震慑这片土地的新一代至强！”

    “我们这些老家伙退休之后，也能够有人镇压那些手脚不干净的人！”

    徐老眼中闪过一抹厉色，虽然心头很不舍，但是他自己心里也清楚，麒麟小队组建的时间并不是很长，就算他有钱，可那些资源，灵石，都不是有钱就能搞到手的！

    只有龙组这样的老牌队伍，才有可能搞到那些优质的资源！

    林凡却有些想笑……

    徐老显然还不知道，在看修炼功法的时候，并非是他刚刚入门，而是突破第二层境界！

    不过……龙组的资源林凡倒是有些兴趣！

    当然，倒不是说林凡想要离开麒麟小队，他只是单纯的想要那些资源而已！

    “既然那么看好我，我留在麒麟小队你也可以给我资源啊！”林凡开口。

    看着这没脸没皮的样子，徐老都感觉有些羞愧了，低着头，一副自己不认识林凡的表情！

    龙组组长莫问张了张嘴，有些呆滞的看着林凡，却说不出话来！

    他第一次发现，原来天才也不都是那种不食人间烟火，性格清高的人物，也有林凡这种……无赖！

    不……简直就是无耻加无赖！

    “咳咳……你可能不知道，龙组与麒麟小队不是同一个部门，资源自然不可能共享！”莫问开口，一头黑线。

    “那就组合成一个部门啊，实在不行暗中联合也可以，只要资源给我就行！”

    看着林凡那无耻的模样，徐老头低的更深了！

    虽然这模样颇有他年轻时候的风范，可……

    太丢人了！

    丢人都丢到龙组去了！

    又不想去龙组，还想得到人家的资源……你长的还可以，想的太美丽！

    不过莫问却微微皱起眉头，沉思了起来！

    林凡的话，给他提供了另一个思路！

    或许……

    真的可行！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

