    我们迷路了。

    没错，又迷路了，虽说我们有着标记，所在的位置距离出发点也仅仅只有十公里，但我们仍是非常优秀的迷路了，原因倒不是因为我们方向感差，而是由于森林起雾了。

    这雾是灰色的，应该说是灰雾，弥漫了整个森林里，眼前一切都显得雾蒙蒙的，遮盖了我们的视野，这也导致了我们走的云里雾里的，在森林里面转起了圈圈，再这样下去别说是找回出发点了，我们甚至怀疑我们会连方向都辨别不了。

    “先别走了，再走我们都不知道自己走哪去了。”刘北河道。

    在这种鸟不拉屎的地方迷路，确实是件可怕的事情，我们想了想也只好停下了脚步，原地休息，透着迷雾我们隐约能听到远处传来一阵阵好似婴儿又像是老人呻吟的声音，似乎有某种未知的可怕存在，藏在了森林的深处...令人心里发毛。

    因为灰雾的缘故，天变得黑了，不说是伸手不见五指，但也看不清太远，我们八个人清理出来一块空地，围坐在了一块，原地休息。

    坐了没一会儿，我们就坐不住了，因为我们发现这灰雾里面的成分好像有暗气...在这种地方呆久了，我们不论是身体还是灵魂都会产生本能地不适。

    “见鬼，这灰雾究竟是从哪来的？”陈昆脸色难看地道。

    “只有怨灵体内才有暗气，所以这说明灰雾显然和古战场封印的怨灵有关，我大胆猜测，这个古战场封印的怨灵，已经能够一定程度上影响外界了，这灰雾应该就是它们的杰作了。”我回答道。

    “局势竟然这么糟糕了吗？”刘北河脸色同样难看。

    “应该还不至于吧，上次我们去战区参加灵局大赛，那时候的情况我们的活动范围可比现在小多了，因为许多空间都溃散了，原因应该就是由于怨灵不受控的缘故，相比之下这里的情况要好多了，如果以战区的进展为标准的话，这古战场距离到不可控的地步，恐怕还有不短的时间，几年都有可能。”我分析道。

    闻言，众人皆是松了口气。

    不知不觉，灰雾愈来愈浓了，最开始也就是几步之内雌雄不辨，现在是几步之内都人畜不分了，啥也看不清，我们躲在灰雾中胆战心惊的，因为这种时候最是危险，我们总感觉在这种情况下会遇到什么危险，中不是经常出现这种桥段吗？

    正因如此，我们八人形影不离，浑身上下都紧绷绷的，眼睛如同雷达一般瞪得溜圆，就这样度过了足有一个多小时，灰雾已经没有减轻的迹象，这雾中似乎还有细微的灰色颗粒，地上已经铺满了薄薄一层，周围的各种植物上也都铺上了一层。

    正当我担心这样下去可能连我们在留下的标记都掩盖住时，远处一道耀眼红光冲天而起，旋即一道音似打枪的急促声音从远处响起，在这安静的林中显得分外的清晰。

    “ping！”

    伴随着那道红光冲天而起，我们所有人都站起来了，目光惊讶地看向了后方，那里的天上已经笼罩了一层红光，当下一道道惊呼声随之响起。

    “信号弹？！”

    我们各队有过约定，走出森林之后我们就会发射信号弹，一个为了给其他队伍指明方向，另一个是汇集的作用，但除此之外我们不会轻易释放信号弹，哪怕受到袭击了也不会。

    “距离我们最多两公里！”张鹏迅速地报出了距离，那道光看似很近，但实则有相当长的一段距离，当然了两公里对我们来说也不算远。

    “难道两公里外就走出森林了？”林薇惊愕地道。

    我们转来转去，难不成反而走错了方向，转到了森林边缘？

    在众人为止惊喜间，我不由得皱了皱眉，情况好像有点不对，哪有这么容易就走出去？

    不管大家是信，还是不信，总之刘北河的建议得到了一致的同意，那就是先潜过去看一看情况，说不定真的能走出去呢，万一是坏事我们也可以视情况而定到底是帮还是不帮。

    我们收拾行李，正准备出发，何曼也重新拖起了那具神秘尸体，然而就在我们准备出发时，我突然察觉到前面涌来了一股极其狂暴的空间之力，当下脸色便是一变，沉喝道：：“不对劲，前面的空间极其紊乱，那枚信号弹不是提醒我们那是集合地点...”

    “那是在提醒我们前面有空间风暴！”

    “什么？！”众人闻言大骇，刘北河声音都压不住了，连声问道：“你是认真的吗？祥瑞不是说空间风暴好几年都难出现一次吗？”

    “不清楚，也许是二次风暴...我们快走！”我急声道，然后拉着林薇和叶雨幽就往反方向跑，见状众人没办法也只好跟上，几乎也就是在与此同时，周围的森林也沸腾了起来，那些植精们察觉到了后面的空间风暴，逃也似的往反方向跑。

    感受到混乱的森林，我们的脸色变得更难看了。

    其实到了这个时候，我们按理说应该是释放鬼气逃命，这样也许还能逃走，也不用担心那些植精会捣乱，因为它们自己都自顾不暇了。

    可惜的是我们当时没有及时意识到这一点...事实上，留给我们反应的机会也不多，仅仅是几秒钟的时间，后方的空间风暴便是朝着我们这边席卷而来。

    “来不及了...”

    感受到后面席卷而来的恐怖空间波动，我心知逃不掉，关键时刻我看到了周围匍匐在地上的大片植精，当下只好死马当成活马医，大喊一声“趴下”之后，顺势将林薇和叶雨幽扑倒在地，然后用身子紧紧地挡住了她们。

    与此同时，后面的风暴呼啸而过，大量的空间乱流掠过，总会有那么一些调皮的落到了身上，一时间浑身上下都疼得紧，在我视线陷入黑暗的前一刻，我也没有松开紧紧抱住二女的手。

    不知过了多久，风暴停歇，森林一片狼藉，早已经让狂暴的空间风暴给吹的遍地都是的我们，横七竖八的躺在地上，皆是陷入了昏迷当中。

    “嗒嗒...”

    伴随着一阵马蹄声地接近，七八个骑着高头大马，穿着十分奇异的男男女女，停留在了我们身旁......				

