    亦或者是巫师断绝了和麻瓜的联系，导致他们对人类的科技进步一无所知，从而变得夜郎自大起来，都快二十一世纪了，还以为麻瓜是中世纪水平？

    卢修斯跟着伏地魔混一点儿好处都没有啊，他们家族现在的地位已经很高了，就算伏地魔获胜，他了不得也只能依旧维持自己现在的地位，不，甚至还不如现在，起码现在他不用担心会不会有人突然就要杀死他，在喜怒无常的伏地魔面前可就不一定了。

    感觉卢修斯跟着伏地魔混就好比乾隆同意红花会的计划，打定主意要跟着红花会造反一样，风险大的不行，收益却没多少，同意这样的方案不是脑子抽了么。

    “额。”卢修斯嘴巴张了张，一时不知道该说什么才好，半天才憋出这样的话来，“我讨厌麻瓜，我渴望巫师回到过去的荣光。”

    “醒醒吧，卢修斯，时代变了，巫师的时代已经过去了，巫师现在是没办法战胜麻瓜的！”沈隆摇摇头，在中世纪巫师就被教会吊起来烧，到现在已经是科技时代了，你们还想重新统治人类，简直是不自量力啊。

    “不，西弗勒斯！你不知道神秘人的强大！而且麻瓜怎么会是巫师的对手？”卢修斯变得激动起来。

    “好吧，我知道说再多也没有，卢修斯，你们家族隐居在这里实在是太久了。”沈隆看着室内古老的装饰，起身说道，“你不知道麻瓜世界这些年来有多大的变化，你不知道麻瓜们制造出了多么可怕的武器，不如找个地方，我给你演示一番吧！”

    卢修斯带着沈隆来到庄园后面的一处空地上，沈隆第一时间就祭出了加特林菩萨，然后问卢修斯，“从拿出魔杖到施法你需要多长时间？”

    不等卢修斯回答沈隆就瞄准前面的粗大树木开始射击，马尔福庄园顿时陷入巨大的声响当中，等子弹打光，前面的大树已经变得支离破碎，沈隆这才回过头来施施然问卢修斯，“你觉得自己施法的速度和射击相比又如何？”

    枪械对巫师同样有巨大的杀伤力，在《哈利-波特与阿兹卡班的囚徒》中，魔法部报道小天狼星越狱时，有说和麻瓜当局提到此人极度危险，麻瓜的报道是“他带着枪”，魔法部对枪的定义是“一种金属魔杖，麻瓜们用来自相残杀的”。

    魔法部将枪和魔杖相提并论，就证明了枪械对巫师同样具有杀伤力，卢修斯看到这一幕面色惨白，他想象了下，假如自己遇到这样的对手，又该如何处理？

    “不，我不会站在那里任由他们攻击，我会移形换影，我可以给自己加上盔甲附身进行防御。”他犹自争辩道。

    “前提是你施法的速度超过麻瓜们的射击速度，卢修斯，你要知道，人类之中能够使用枪械的人数可比能熟练施法的巫师强多了！遇到人类的军队，我想除了神秘人和邓布利多等少数人之外，绝大多数巫师都不能和人类的军队对抗！”沈隆提醒道。

    哎，这就是魔法和东方仙术相比的劣势啊，魔法只注重术法而忽视了对自身体魄的修炼，他们的身体和普通人一样脆弱，进入水里会淹死，受伤了会流血，这个弱点简直太明显了；如果巫师和麻瓜进行大规模对抗。

    开始的时候麻瓜或许会出于劣势，但等麻瓜们熟悉了巫师的作战方式，一定会研究出来相应的对策教他们做人的。

    “而且，这并不是麻瓜威力最大的武器。”沈隆拿出一台平板电脑，给卢修斯看了各种大威力火炮齐射的场景，给他看了战斗机发射导弹的镜头，甚至给他看了核爆的威力。

    “就算神秘人和邓布利多再厉害，他们也只有两个人而已，他们全力发挥或许可以制造出和这类似的破坏，但是这也会耗光他们的魔力。”巫师也是要回蓝的，没了蓝巫师就是弱鸡而已，“到那时候，他们就只能被动挨打了。”

    “不过这依旧不是巫师最大的弱点，卢修斯，你知道巫师最大的弱点是什么么？”沈隆问道。

    “是什么？”卢修斯被麻瓜的可怕武器震慑地不轻，下意识反问道。

    “巫师最大的弱点就是你们的人数太少了啊！全英格兰又有多少巫师？五千个还是六千个？而你知道英格兰的人类有多少么？超过了五千六百万！平均下来，一名巫师要对付一万个麻瓜！你们能做到么？”

    “麻瓜人数众多，就算遇到了巨大的损失，他们也能很快恢复过来，甚至超过以前，第二次世界大战让英格兰承受了四十五万人的死亡，但仅仅过去了二十多年，英格兰的人口就从四千七百万增加到了五千六百万！”

    “巫师们又能承受多大的损失呢？全英格兰之剩下五六千名巫师，每年只有四五十个小巫师能够进入霍格沃兹学院进行学习，等他们毕业的时候，一个年级只有少数几名优秀的学生能够掌握大威力魔法。”

    “巫师死一个就少一个，培养一名新的巫师最少需要二十年时间，而麻瓜则可以源源不断的复制出军队，这是一场毫无胜算的战争，神秘人绝对是脑子坏了才会打算和人类开战！”沈隆讥讽道。

    “我想魔法界正是有人意识到了这一点，才制定了《巫师保密法》，极力在麻瓜面前隐藏自己的存在，严禁在麻瓜面前使用魔法，因为他们知道一旦巫师的存在被麻瓜知道，巫师必将面临悲惨的下场！”中世纪都能把他们吊起来烧，到现在要是让人类知道巫师的存在，肯定会被抓到各种工厂里压榨劳动，过得比黑煤窑的工人都惨。

    亦或者被关到各种实验室切片，可不要高估人类的节操；至于魔法部和人类政府的联系，或许可以看成是巫师们只控制了少数人。

    “卢修斯，你们马尔福家族不是一向和麻瓜关系不错么？难道你从来没有了解过这些东西？”孩子，头铁也不能这样啊。

