    巨大的钢铁猛兽被切分而开，狰狞滚下的钢架中央出现了一条整齐的切口，那耀眼的一竖仿佛要把整个世界都给一分为二。

    漆黑的钢架断成两截从路明非的两侧而过，近乎是擦着过山车两边的围栏落下，哪怕是坚硬的钢铁都得为那一束所向披靡的璀璨剑光让道……但路明非也为此付出了代价。

    刚才那斩断钢铁一刀让他的虎口已经断裂，指骨扭曲得不成样子，滚烫的鲜血从虎口处狂涌，不要钱似的，顺着下垂的指尖滑落。

    剧痛袭来，手掌已经疼得没有知觉了，名物观世正宗脱手悬在了高空，因为时间零的效果它没有直接坠落，可路明非已经没有余力去抓住它了，他甚至已经抬不起胳膊。

    脑子里昏昏沉沉的，他的身体因为巨大的反作用力失去平衡，像断了线的风筝，不出意外的话他将会……坠落。

    好在楚子航趁着路明非跃起斩断钢铁的瞬间点了火，时机把握得恰到好处……电流通过钢轨的瞬间路明非凌空了，楚子航把零线和火线死死勾在了一起，过山车被施加了一个制动的阻力，在缓缓爬行了不到一米后速度终于减到了零，它瞬间的停顿，然后所有钢轮开始逆转，沿着上升轨道原路返回。

    “夏弥，楚子航！”昂热高呼，他瞳孔中的金光已经很黯淡了，“时零”的领域将要崩溃，可他现在硬撑着不能解除，因为一旦他解开了时零，在那么仓促的时间里，路明非和过山车交错而过的速度差很容易让人反应不过来。

    楚子航在昂热提醒前就跃起踩着一节节栏杆在半空中捞到了路明非的身体，而夏弥沉默着，眼底异光闪烁，被昂热呼唤后她也一把抓住了落到身旁的路明非的观世正宗……可这根本就不是她期望的结局啊，这么巨大的危急竟然只是斩出一刀就化解了？

    她不得不承认路明非的能力远超她的预期……可她不是来看路明非的个人表演秀的！她期待的主角压根就没有登场，只是轻描淡写地并了两根线就草草退场，完全没有她意料中的那种盖世英雄闪亮登场的模样！那她要怎么美救英雄？

    夏弥看着出尽风头此刻正瘫在楚子航怀里的路明非，眼神幽怨得像一汪千年潭水，她也不理解事情为什么会这样发展……明明自己一个活生生的大美女杵在这儿，怎么演变得好像是那对师兄弟之间的言情剧似的？

    航儿，我去也……不，非，你会受伤……航，相信我，比起你受伤，我宁愿自己受伤……哦，非，真棒，我接住你了，你可以在我怀里尽情疗伤，伤在你身，痛在我心……夏弥这个腐女的脑子里已经脑补出了一整部的男男言情连续剧。

    可恶，她绝不允许剧情是这种走向！

    她暗自垂下头，视线避过所有人，灿色的光芒在她眼底深处一闪而逝，如真正的金子般夺目，可巨龙向来没有把金子用大家分享的喜好，所以那抹金子般的光芒仅是亮起了一瞬就被她再度敛藏回去。

    大地好似忽然响起了脉动，世界都在随之颠簸，连带着过山车的轨道一起震颤不已，四面八方都传来轰隆隆的剧震声，仿佛有一尊伏于大地的神明……此刻苏醒过来！

    一波未平，一波又起，厄难仿佛找准了他们，接踵而至，他们刚刚从悬崖的边缘被拉回，在这该死的时候居然……地震了！

    过山车顺着上升轨道逆行滑下，游乐园的过山车制作时专门计算设计过，车底与钢轨间的摩擦力本来就小到近乎为零，此时在重力势能带着他们飞速向下俯冲，朝原地返回。

    可是原点……楚子航回过头朝送他们上来的加速轨道望去时，血都凉了。

    哪还有原点？这突如其来的震动对足以抵挡九级地震的中庭之蛇的本体没有产生多少影响，可它把覆盖着加速轨道的建筑给震塌了！

    钢筋与乱石砸下将加速轨道埋住，乱石垒成了高墙，淹没了他们最初的来路，他们刚从悬崖绝壁逃出生天，此刻又要笔直地撞向石墙！

    他们仿佛在每个人都被绑死的一辆没有刹车与制动的失控列车上以超级跑车的加速度，上天无路下地无门，被带往地狱！

    楚子航能洞察到，路明非当然也看到了，望着绝路，他的嘴角掀起一抹苦涩的笑，余光偷偷的瞥向夏弥。

    路鸣泽说的没错，龙王这种生物果然不能以常理揣摩，在这种伟力的生物面前，普通混血种的生死仿佛仅靠对方的一个念头就能决定，这妞现在就要把他们玩儿死！

    “路鸣泽，路鸣泽！”

    “不就是四分之一的命么？赶紧拿去！还要不要了……该死的，需要你的时候又不冒头，不靠谱的蠢弟弟！”路明非冲着空气沙哑地喊，但是无人应答，他恶狠狠地啐了一声。

    昂热的七窍再次渗出血迹，路明非已经把他时间零的领域延展得超越了极限，可那也不意味着无限！“时零”领域再次濒临到了破碎的边缘，时间零的效果随时可能解除！

    而他们回落的速度越来越快，哪怕在“时零”的领域里，撞上那堆乱石与钢筋堆成的壁垒也最多只剩不到半分钟！每个乘客都被安全扣牢牢固定在座位上，朝死亡发起了冲锋！

    坐在快车上面对死亡……又一次，这是第二次了，楚子航望着缓缓逼近的灭顶之灾，涌出深深的无力感，他又一次体会到了自己弱小，人一旦被死亡的气息笼罩，好像骨头都变得疲软，勇气被恐惧淹没藏在内心的角落不敢冒出头来，只剩下无能为力。

    可在纷乱嘈杂的乱声里，他听到了一个稚嫩的哭声划破空气，那是孩子的啼哭、丢掉勇气的啼哭，这濒临绝境的哭声……就像是他的曾经。

    他扭过头，他身旁最后一排的座位上坐着一个男人，他对这个男人印象深刻，因为对方胡子拉碴的，和他记忆里的那个男人有点像。

    在登上过山车的时候他多看了一眼，他清楚的记得这个男人攥着一个男孩的手，腿肚子在打摆，笑得都很勉强，只敢坐在最后一排，男人很怕，但为了他的孩子他还是上来了。

    他的孩子正被他护在怀里，或者说从始至终，自从目睹了钢轨断裂的那一刻，男人就一直牢牢把男孩护在臂弯里，他把小孩的脑袋狠狠塞进自己的胸前，自己的面容却极度扭曲，泪水和鼻涕混浊了他整张脸，真难看啊，楚子航一直待在他们旁边，在绝望的时刻里，男人一直骂着没有营养的脏话，好像要把他这辈子的不得志和阴郁都在生命的最后一刻吐出来。

    “……乖，不要怕，不会有事的，有爸爸在呢……真想陪着你长大啊……”男人拖着长音的身声音抖个没完，这大概就是他打算留给世界的最后两句遗言了。

    楚子航怔怔地看着这个男人，男人既八婆又胆小，多么的似曾相识，但他留给世界最后的话却都是关于孩子的……他自己都绝望了却硬要挤出一点勇气分给他的孩子……他马上就要结束这满是遗憾的一生了，最大的遗憾却是没能陪着儿子长大。

    “爸爸，你也是这样遗憾么……没能看着我长大？”楚子航忽然动了，他放下路明非的身子，高高踩在车尾的金属机盖上。

    “师兄！”路明非大吼，他深深看着楚子航，“要活下去！”

    “好。”楚子航淡淡回应，然后砖转头望去。

    何其相似的场景，好像又回到了记忆中的那个雨夜……雨幕狂暴得要淹没世界，脚下同样是一辆失控狂飙的车，拦在前方的是浓郁到极致的死亡。

    真想让你看看啊……长大了的我！

    过山车失速狂奔，楚子航牢牢踩在最后方，金光刺破了空气，灿烂得像是流炎，那双永不熄灭的瞳孔，被再一度点亮！

    他全身的皮肤变成了诡异的青灰色，密集的鳞片从皮肤下冒出撕裂了身上的衣服，鲜血淋漓地暴露在空气中如呼吸般开阖……“君焰”的领域迅速扩张，空气被加热到了极致。

    空气的表面看不到一丝火焰的颜色，只有危险的黑色气流在疯狂搅动，前面是巨大的石块垒成的高壁，但他能破开，因为他二度暴血，现在无人能挡……哪怕是记忆里那尊伟岸的神！

    车头处，现在是所有人的最后方位置，一双瞳孔睁开暴露在空气里，淡淡的金色，女孩望着车尾矗立着为所有人开路的男孩，满意的笑了笑，用只有她能听到的声音轻轻说道。

    “这还差不多……挺不赖嘛。”

    狂暴的龙卷从平底刮起，那是一阵足以把一个成年人吹飞的飓风，此刻却被作用在了楚子航的前方君焰覆盖的领域。

    黑色的气流被席卷得更加暴躁，如发狂般，“君焰”的领域叠加着“风王之瞳”的领域，他们的前方生成了一道破坏力极强的火焰龙卷，巨石堆成的墙壁被这股狂暴的巨力爆破而开，裹在里面的钢铁被瞬间融化，黄金色的钢水从楚子航的身体两边流淌出去，他们的前方前方燃起了火海。

    空间仿佛都被烧得扭曲，楚子航双臂大开，极热的龙卷带着那股狂暴的气流飞上了天，石块与铁流被强行吹散，道路的尽头出现在了他们的前方！

    过山车一头扎进了那片汹涌的火海。

    楚子航的大脑一片空白，二度暴血的力量不是凡人之躯能够承受的，他超过了自己的负荷太多，他释放了所有力量，从高空中向地面栽去，向他点燃的火光中。

    如果那个男人还在的话，会摸着他的脑袋笑着夸他长大了吧，虽然他不喜欢被摸头……最后的意识里，楚子航如此想着。

    昂热也在此刻失去了意识，他合上双眼，那两团不稳定的金色闭合后，“时零”的领域瞬间解除。

    车速失控的过山车里，双臂无法抬起的路明非甚至扶不住围栏，他只能用身子把前后座位的空隙给撑满，以免自己被甩飞出去。

    “夏弥！”路明非大吼。

    路明非吼叫的同时，女孩跃出了过山车，她的身影朝坠落的楚子航扑去，像一只白色的美丽飞蛾，扑向了那团炽热而耀眼的火……

    ……

    卡塞尔学院，校长办公室里。

    路明非静候在校长的身侧，站在主位旁，他的双臂和手掌此时正缠着绷带，不过已经恢复了七七八八。

    “校长，师兄没事吧？”路明非凑到昂热耳边，压低声音问道。

    “中庭之蛇”的坠落事件已经过去了两天，楚子航在加护病房里，只允许医生和护士同行，还有陪同的夏弥，此外，禁止任何人探望。

    “有夏弥在病房候着，你要是担心的话等会议结束了自己去看，我给你签一张通行证。”昂热也低声回答。

    “咳咳。”校长办公室里传出轻咳声，偷偷讲话的昂热和路明非立马正色起来。

    办公室里当然不止他们两人，其实人满为患，一楼的摆设都被清空，一张巨大的橡木会议桌横在中央，几十张苍老的面孔围坐在长桌旁，脸色惨白而干枯，像是从埃及金字塔里剥下绷带的木乃伊。

    他们是学院的终生教授，统一穿着几十年前的老款燕尾服，左手小指上佩戴着古银色的戒指，戒指上勾勒着精致的世界树花纹。

    而类似于古德里安这种年轻教授只能站在后一排的角落里，位列站席，其实他们也老大不小了，名头摆出去也是各学界有头有脸的人物，但和坐着的那些终生教授们相比，无疑是小巫觐见大巫，没有任何可比性。

    “校长旁边站着的那张脸过于年轻了吧？他也是学院的教授么？”数学界的“所罗门王，”布莱尔·比特纳随口问道。

    “不，他是学生，我们新招募的‘S’级，路明非。”昂热冲老友笑了笑，“托他和另一名‘A’级学员楚子航的福，不然你们就要失去亲爱的校长了。”

