
　　关栀杉挂断电话，抬起身子拍了一下常枫权的背。

　　聚精会神的男子吓了一跳。

　　“小师傅怎么说?”

　　“她让我们就在树上待着别动。”

　　“师父那边要不要说一声？”

　　“小师傅说不用。”

　　姜豚刚走出两步，突然发现了不对劲。

　　她垂眸看向地面，飘飘洒洒的树叶落在地上并没有散开，而是有规律的摆成了一个图案。

　　脑袋有些眩晕，姜豚下意识扶住旁边的树木。

　　触手温暖，好似摸到了活物。

　　她扭头看去，脑袋又是一阵眩晕，视线里的画面快速旋转颠倒，她站不住跌倒在了地上。

　　皮肤触及冰凉的地面，她一个激灵，意识清醒了些。

　　手腕传来束缚感，下一瞬，她整个人被吊了起来，双手双脚都缠上了树藤。

　　那些藤蔓不断收紧，似要将她四肢勒断。

　　姜豚右手中凭空出现了一柄贝壳短剑，手指微转非常灵巧的隔断了树藤。

　　接着她握紧了贝壳剑，干脆利落隔断了其他三条树藤，速度之快，不给精怪反应的几乎。

　　树林里传来扑簌簌的声音，好似千万条蛇游走过来。

　　姜豚握着贝壳剑就地插下，强劲的灵力波动如同波纹般散开。

　　噼里啪啦的鞭炮声不绝于耳。

　　可是，那哪里是鞭炮啊，分明是灵气齐齐炸裂的树藤。

　　就在这时，手机铃急促的响了起来。

　　姜豚左手掏出手机接听。

　　“小师傅，这里有很多树藤，好似一张树藤编织的大网，密密麻麻铺了一地。”

　　“上来了上来了。”

　　里面传来常枫权焦急的声音，他们两人一个是巫医，一个修为半吊子。

　　真正有本事的是他们大师兄，所以当初在季城帮忙破阵的时候，只有大师兄一个人进去了，他们两人在外等候。

　　手机里关栀杉的声音突然紧张了起来，“小师傅，它们速度很快，我们的符咒根本对付不了…我的脖子……”

　　“栀杉，呃……”

　　耳边只剩下两人痛苦挣扎声。

　　姜豚眼眸微眯，甩手扔出七枚贝壳。

　　贝壳上的符文发出耀眼白光，宛如流星般划过空气，打在了缠绕着两人的树藤上。

　　树藤断裂，害怕的纷纷往后退。

　　关栀杉和常枫权两人连忙扯下身上的树藤，把贝壳攥到手心里，大力咳嗽。

　　姜豚说：“不要失去冷静，把贝壳摆在你们周身，只要树精怪不现身，就可保证你们平安。”

　　常枫权连忙照做，关栀杉喘息着说：“只有树藤，没有发现树精怪的身影。”

　　姜豚说：“树精怪故意声东击西，扰乱我们的思路，现下还不能判断它的位置，我等下给老疯子打个电话问问他那边的情况。”

　　“嗯，小师傅，你也要小心。”

　　“嗯。”

　　挂断电话后，姜豚给老疯子拨了过去。

　　电话一接通，便听到风声呼呼，好像还有野兽的叫声。

　　老疯子气喘吁吁地说：“小天师，我这有法阵，我正在破阵呢，喂，能听到吗？喂，喂……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　老疯子把手机上的符扯掉，重新贴了一下，“喂，小天师，能听到吗？这破阵把屏蔽功能太强了。”

　　“能听到了。”姜豚道，“你的两个徒弟暂时安全，你看到树精怪了吗？”

　　“没有，就一个法阵，我看是早就摆在这里等我们自投罗网。”

　　姜豚说：“你小心些，专心破阵。”

　　“好，哎，我看到了一个妇人！”

　　姜豚立即道：“小心些。”

　　手机里突然传来老疯子的惊呼，“是你未来的婆婆！如果我没认错的人话。”

　　姜豚道：“蕲奚母亲？”

　　“对，我在一个酒会上见过她一次，不过已经是几年前的事情了，我有点不确定有没有认错人。”

　　“你叫她，看她应不应。”

　　“蕲夫人？蕲夫人？！”

　　老疯子甩出一张符打退藤蔓，气喘吁吁说：“她不应声，她坐在一棵树下发呆，好像并不知道自己已入阵法。”

　　“不过你放心，法阵的力量并没有伤到她。”

　　姜豚说：“如果真的是她的话，那她应该是戴了我给平安符。”

　　她还想说什么，刚消停一会儿的藤蔓又扑簌簌的出现了。

　　姜豚一边挥舞贝壳剑攻击树藤，一边和老疯子讲电话。

　　“你小心点，先辨别一下她是人是怪。”

　　“放心。”

　　老疯子抹了把脸上的汗，说：“这树精怪当真是精明又狡猾。”

　　贝壳剑没有开刃，但砍在树藤上宛如快刀斩乱麻，节节断裂。

　　但这些断裂树藤并没有如先前那般枯萎消失，而是重组变成了一个树人，接着变化出了人类的模样。

　　那是一个非常漂亮的女人，身材修长，婀娜多姿。

　　“姜豚小姐，真是让我大开眼界，不愧是玄学界的小天才，也不愧是蕲爷的未婚妻。”

　　姜豚眼睛微眯。

　　女人妖娆的撩了一下发丝说：“你忘记我了吗？你和钱白绣去看电影的时候，咱们不是见过面么。”

　　姜豚：“钱锦川的客户？”

　　“呵呵，是啊，姜豚小姐记性真好，你以为我在树林里才能隐藏气息，不不不~”

　　她竖起一根食指摇了摇，“我专修的就是隐藏术，若我不自己暴露行踪，再厉害的玄学师也无法找到我。”

　　姜豚：“所以，相生相克，你也有破绽。”

　　女人面容一僵，说：“没错，我必须一月来一次树林补充修为，还要吸收炼化的魂力。”

　　这种事情做多了总会出现意外，谁能想到老宅子里会来人，还请了一个玄学师。

　　情急之下，她把那个男人困到了阵法中，后来的事情就一发不可收拾了。

　　久闻小师傅的大名，方才几次试探，才亲眼见识了她的厉害。

　　幸好，她还留有后手。

　　树精怪笑的魅惑：“和气生财，我们各退一步，我把蕲夫人放了，你也放了我，如何？”

　　姜豚：“周延鑫呢？”

　　树精怪蹙眉，“你说的是那个帅哥哥？”女人妖娆一笑，“他早跑了，不信，你可以自己搜。”

　　姜豚说：“不用搜，把你收服了，被困之人自然解救。”

　　话音落，女孩单手结印，树精怪脸色微变，脚步往后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百八十九章 原来早就见过了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">