
　　嗡！！！

　　恐怖的精神波动好像化作了实质一般从哪金字塔中的转生室中扩散而出。

　　刹那间，除了头戴头盔的埃里克与同样具备强大精神能力的琴外，所有人的思绪都停滞了。

　　五千年的积累令天启的精神强大到所有人都不敢想象，查尔斯需要借助超脑的帮助才能将自己的思绪扩大到全世界各个角落。

　　但对天启来说，这一切不过是水到渠成罢了。

　　“发生了什么！？”看着周围的世界好像陷入了时停一般，琴和埃里克脸上满是惊骇，紧接着，天启的声音便在他们以及全世界所有人耳边都响了起来。

　　“信徒们，你们的神，降临了！”

　　“五千年前的背叛者将得到他们应有的惩罚，而我的信徒，将会得到神的恩赐！”

　　看着周围其他已经被精神控制而陷入停滞状态的人，埃里克顿时想到了之前琴所说的话，瞳孔瞬间收缩：“天启，你做了什么！”

　　“你背叛了我。”天启泛白的瞳孔看向埃里克，只是心念一动，那由无机组组成的头盔瞬间破碎，而后埃里克的精神也被彻底控制。

　　查尔斯的精神控制加上天启五千年的积累，这不是简单的一加一等于二的加减法，而是倍增公式。

　　全世界，除了李维和被维度魔神青睐的代言人们，再也没有任何人可以抵挡天启发动的精神攻击。

　　万方大厦。

　　走到天台边沿看了看下面已经完全禁止、好像蜡像一般的人群，弗瑞不由看向了李维：“你知道这是怎么回事吗？”

　　“很简单，天启成功得到了查尔斯的能力，获取了可以精神控制全世界的手段，现在，你们无了。”

　　“那为什么我没有收到影响？”

　　“很简单啊。”李维笑着打了个响指：“这座大厦内，别说是天启了，就是真正的神，来了都得乖乖跪下。”

　　“所以你目前依旧有能力解决这一切对吧？”

　　“当然。”李维点了点头：“十件084，我这人实诚，从不趁火打劫。”

　　“不过你现在也可以再等等，说不定问题等等就能自己解决了。”

　　“什么意思？”弗瑞现实一皱眉，然后才道：“除了你之外，地球上还有其他人能解决天启带来了麻烦？”

　　“当然有，而且还不少，不过你一个都联系不上。”李维呵呵一笑，然后才指了指琴的身影：“她体内的力量也不小，如果爆发出来还是能解决了天启的。”

　　“不过要是她也被天启解决了，那你们就真的没救了，也不一定。”

　　“还有其他人？”

　　“你问我？”李维瞥了眼弗瑞：“你觉得我会免费告诉你这个情报吗？”

　　“好吧，我知道了。”弗瑞看了看外面那些已经化作蜡像的行人：“天启什么时候会动手？不可不想看到人类被杀光的场面。”

　　“如果向好的未来发展，他会被琴杀死，然后人类解放；如果是坏的，大约十分钟后，他会得到琴和埃里克的能力，到时候他才会进行最后的肃清。”

　　“如果你想要最后搏一把的话，可以等上十分钟，毕竟欧米伽级的琴可是比天启要高上一两个等级的，天启应该没那么容易弄死她。”

　　面对李维给出的建议，弗瑞沉默了一下，然后欣然接受了。

　　没办法，光是一个天启就能影响全世界的格局，而琴在李维口中拥有着更加强大的潜力。

　　偏偏查尔斯还被天启弄死了，没有了他的指引和疏导，弗瑞不能保证琴未来还会坚定的站在人类这边。

　　而一旦其失控，造成后果完全可能比天启更加恶劣，总所周知的是，好人黑化之后会爆发出比坏人还强烈的恶意。

　　无论是天启杀掉琴还是琴杀掉天启，对弗瑞来说都是可以接受的结局。

　　如果是前者，请李维出手，危机解除，顺便还抹除了琴、查尔斯和埃里克三个具有重大威胁的变种人，顺便还能将开罗那边剩下的全给控制住。

　　如果是后者，杀掉黑化的琴，同样也是保卫了世界和平，到时候再将X学院一并抹除，皆大欢喜。

　　弗瑞看起来是和超级英雄们站在一起的，但事实上，他本人也有着更加独特的个人立场，当他手下的超级英雄开始退场后更是如此。

　　心中打定主意，弗瑞重新通过李维架设的特殊的渠道观看起了开罗的战斗局势。

　　“你很有潜力。”

　　看着在覆盖全球的精神攻击中依旧呢个保持自我意识的琴，天启面色如常：“拥有如此巨大潜力的你不应该站在我的对立面。”

　　“加入我的王朝，我们可以在全世界建立一个永远处在变种人统治下的王朝，这将会是比第一王朝更加悠久的奇迹，没有人能反抗我们。”

　　“我绝对不会让你得逞的！”琴看向天启，眼中满是愤恨之色：’为了人类，我绝对不会让你得逞的！”

　　“真可惜，你做出了错误的选择。”

　　天启看着她，好像能看清楚那看似单薄的身体里潜藏着的巨大的潜力：“我原本以为你会顺应历史。”

　　轰！！！

　　天启话音尚未落下，一股恐怖的念力便从琴身上轰击了出来，那强大的念动力好像实质一般在空中挤压出了层层叠叠的波动。

　　而后如同可以湮灭一切的风暴海啸一般向天启镇压下去。

　　呼！

　　恐怖的波动略过那金字塔，刹那间便将其彻底轰碎成无尽的粒子尘埃，但在那风暴之中，一个浑身包覆着半通明灰色能量护盾的身影依旧矗立着。

　　似乎是笃定了自己的胜利，天启甚至将发生在开罗的一切投射到了全世界所有人脑海中。

　　这一刻，所有的人类都看到了拥有号称超越X教授潜力的琴发挥出的冲击波甚至没能击破天启的护盾。

　　一时间，浓重的一缕和焦虑蔓延，然后化作养料被天启汲取。

　　“不错的手段，但还不够！”

　　身后数不尽的流沙粒子如同奔腾的江河一般想着远处冲泄，天启看着琴，一声好像天雷轰鸣般摄人心神的声音回荡，原本呼啸的精神冲击波瞬间平息。

　　好像被神明般的伟力镇压一般，那在空中飘荡卷动的粒子落下，天启一眼看去，琴的身体也瞬间凝滞住了。

　　短暂到人难以发觉的一刹那厚，琴的身影好像被炮弹重击了一般倒飞了出去，而就在这瞬间，天启的精神意志却已经控制起了在场的其他人。

　　死亡、瘟疫、聚变、浩克、万磁王，当所有人瞳孔一片漆黑的站到了天启脚下时，他的攻击力得到更加强大的倍增。

　　无处不在的磁力、微乎其微的病菌、不断流逝的生命力，无穷无尽的能量轰击，再加上越愤怒便越强大的浩克。

　　这一刻，琴好像站在了全世界的对立面一般，除了身无缚鸡之力的凡人外，所有人都是她的敌人。

　　而随着天启将人类世界的一些声音投射出来之后，琴脸上的神色变得越发的捂住起来。

　　“赢不了了，根本就赢不了的...”

　　“放弃吧，挣扎下去没有意义的...”

　　“人类杀死了那么多变种人，这是在赎罪...”

　　“为什么她还要继续挣扎，加入天启然后保下更多的人类不好吗？”

　　“所有人都在天启的控制中，她的抗争说不定会导致人类立刻灭亡！”

　　“刽子手！她是个不顾我们安危的刽子手！”23sK.com

　　全世界数十亿人，其中总会存在各式各样的人，而当天启将这些充满迷惑性却又真实话投射到琴面前时，带给她的冲击是无以复加的。

　　查尔斯将X学院中的学生们保护的太好了，在天启看来，这是家畜的圈养方式，为狼划定范围、圈养，教导他们温顺，最终变成狗。

　　他很方案这种方式，但现在查尔斯的所作所为却帮助了他。

　　面对所有超凡的寂寥感、人类内部对她的指责。

　　再加上天启开始刻意营造出来的、她从未觉醒变种能力，与家人生活在一起的和睦温馨。

　　渐渐的，琴开始迷失了。

　　作为超级智力的拥有者，如果有人认为天启不够聪明，最后可能会发现自己才是蠢货。

　　从人类的历史中，他早就已经学到了各种不同的计谋，也明白暴力不是问题的瘟疫解决办法。

　　对付琴这种拥有强大力量，但在精神上存在巨大弱点的变种人，攻心才是上策。

　　于是，在全世界数十亿人的注视中，琴的动作渐渐的停滞了下来，她陷入了天启利用全人类记忆为她编制出的美梦之中。

　　在这个世界，她开始忘记一切，抛弃变种能力，在其中经历一生，然后死去。

　　而在物质世界，当她放弃了自己的变种能力之后，那原本萦绕在她身边的恐怖念力和精神力开始瓦解。

　　当她在梦中世界死去，天启的精神便开始占据她的身体。

　　在人类绝望的注视中，原本有能力杀死天启的琴彻底死去，而在其他变种人身上苏生的天启拥有的力量已经达到了令所有人都绝望的地步。

　　“没救了，人类没救了...”

　　“所有人都得死，哈哈哈，所有人都得死！”

　　“他是疯了吗？也许是疯了吧......”

　　然而在这充满绝望气息的精神领域中，却依旧有那么一些批人保持着希望：“弗瑞没有进来，，还有救，说不定还有救。”

　　他们到现在牢牢的记得弗瑞之前说过的话，有人能够解决这次的危机。

　　虽然他们也无法想象究极什么人能打败现在的天启，但想到控制全球所有人的天启没能将弗瑞带进来，他们只能选择相信。

　　这是最后一根稻草，他们没有选择。

　　......

　　万方大厦。

　　“看，刚好十分钟。”看着在万磁王身体上获得重生的天启，李维晃动了一下手表：“可惜了，琴果然失败了，不得不说天启的这招攻心技玩的好啊。”

　　“所有人都失败了，现在该你出手了。”弗瑞吐了口气，看着李维：“我会按照你的要求给你报仇，但请千万不要让人类死掉。”

　　“放心，这点基本的兼职素养我还是有的。”李维随意摆了摆手，站起身来的那一瞬间便已经从弗瑞眼前消失，再出现时，已经站在了天启面前。

　　“好了，过家家的游戏玩完了，现在放人、走人，你可以活。”

　　打定主意要让所有人看到他登顶的天启并没有关闭精神连接，此时看着忽然出现在天启面前的金色人影，人类眼中再次出现了一丝希望。

　　“还有人，还有人！”

　　“死心吧，没有人能战胜现在的天启，他是无敌的。”

　　“我记得他，我记得他！”

　　“我也认得，他是纽约的那个金色超人，他是超人！”

　　“你以为这是漫画吗，还超人？”

　　“既然都能有超级英雄，为什么不能有超人？”

　　“超人？他很强吗，能击败天启吗？”

　　“那可是能扭转时间线的超人！”

　　“但那是漫画。”

　　“你去死吧！你这种人不配活着，明明有希望，你为什么要这么说？！”

　　“我只是实话实说。”

　　“%#&amp;U%%*$@！！！”

　　天启那不知道多少精神能力形成了连通，使得他可以在这一时刻拥有全世界所有人记忆和知识。

　　只是一瞬间，天启便已经找到了李维的身份，然后不屑的笑了起来：“你是想要与一个统治世界的神对抗吗？”

　　“是的，没错。”

　　看了看包括卡玛泰姬在内的众多没有被天启影响的地方，李维忍住笑意点了点头：“来吧，让我看看你这个神有多厉害。”

　　以神明之姿挑战李维，这便是天启拥有的觉悟和用炁。

　　深入原子间的磁力发散，伴随着一同用处的还有包括精神力在内的几乎涵盖了物质和精神领域攻击方式。

　　磁力和更多的力在原子层面试图瓦解李维的身体组成，恐怖的精神波动好像锥刺一般戳向李维的精神灵魂。

　　死亡的力量抽取着李维体内无穷的生命力与能量。

　　天启没有丝毫动作，但这片天地都好像在针对李维一般从各个领域向他发起了绝命攻击。

　　而其中任何一次攻击的余波，都足以将先前除琴以外的X战警彻底湮灭。

　　看着李维的身影被这铺天盖地、看着就心生绝望的攻击掩盖，所有人的心都不由提了气啦。

　　“一定要撑住啊，一定要撑住啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百八十章：天启-最终形态免费阅读。https://xs.23sk.com 