    秦彦西挺诧异的。

    这些年，费眀跟在他身边，勤勤恳恳，基本上都是唯唯诺诺的。

    这还是头一回，他看到他这么‘勇敢的’表情。

    秦彦西微微一怔，很快把车门关上，沉声开口：“什么事，说。”

    费眀捏了捏双拳，鼓起勇气，脑袋死死低着，一副豁出去的表情：“BOSS，您跟云少这样不合适！您聪明绝顶，怎么会在爱情方面失去理智呢？

    趁着您跟云少还没有越陷越深，赶紧收手吧……”

    秦彦西听完这番话，差点气笑了。

    不过他知道，下属绝对是因为关心他，才会说出这样的话。

    而这些话，也是鼓足了莫大的勇气。

    “我和云灵，怎么就不能在一起？”秦彦西挑了挑眉，明明笑着问的，可却攻势十足。

    费眀脑袋都快碰到膝盖了，硬着头皮道：“云少他是男的呀，你们怎么可以……”

    “谁告诉你云灵是男的？她是女生，如假包换。”秦彦西的语气淡淡的。

    费眀不可置信地抬起头。

    “女生？？？”他实在太诧异了。

    这怎么可能啊？

    秦彦西深呼了一口气。

    他知道，费眀是他身边最近的人，他和云灵的事，迟早是瞒不住的。

    既然话匣子已经打开，那他便不打算再隐瞒了。

    “云灵确实是女孩子，女扮男装来到秦家，这其中的缘由，我也不清楚。我在等，等她愿意把原因告诉我。在这之前，你、我，都必须守口如瓶，懂么？”

    “啊……好……”费眀磕磕巴巴回应。

    秦彦西却不再理会他，推开车门下去了。

    只留下他傻愣愣地坐在原位发呆。

    女扮男装……这么奇幻么？

    费眀赶紧下车，站在一个合适的角度，仔细观察不远处的少年。

    代入到她女扮男装这个事实后，他便发现，好像真是这么回事。

    都怪这些年盛行的韩流，不少男生都没了阳刚之气，涂脂抹粉，比女人还白嫩。

    网络上，女扮男装、男扮女装的博主也有一大把。

    导致他们这些吃瓜群众，真的有些傻傻分不清。

    原来云少是云小姐啊。

    这样的话，那真是好事一件啊！

    未来秦家一半财产要给云小姐，云小姐嫁给BOSS，等于这些财产都归到了BOSS名下。

    不错不错。

    BOSS这一招真强！

    -

    “三哥，河灯买好了。”

    云灵手里拎了三盏河灯，大喇喇地朝秦彦西走来。

    她把兔子灯递给了他，并朝费眀招了招手：“费大哥，一起放吧。”

    费眀指了指自己，没想到还有自己的份？

    他赶紧大步走了过来。

    云灵便把手里的小狗灯递给了他。

    两个一米八几的大男人，一个兔子灯，一个小狗灯。

    而云灵，则拎着一只老虎灯，迈着大步，走到河边。

    “BOSS，云小姐这什么意思呀……”费眀立即改了口。

    秦彦西瞪了他一眼，“字面上的意思。”

    说罢，走到云灵身后，跟她一起，单膝蹲在了河边。

    “放河灯前许个愿吧。”云灵笑了笑：“说不定天上的神明听见，会让你愿望成真呢？”

    秦彦西是个无神论者，不拜天，不拜地。

    不过，这都是24年前的想法。

    现在他的想法变了。

    “好，许个愿。”

    “你知不知道，咱们处于东方大地，神话里，青帝伏羲乃是东方大帝，待会许愿，念他名字。”云灵煞有其事道。

    秦彦西微微一笑，闭上眼睛，跟云灵一起许愿。

    再次睁眼时，两人一起把河灯推了出去。

    山脚下河边的对岸，权天擎坐在车里看着这一幕。

    他听到了云灵向他祈求的愿望：东神，希望秦彦西这一生平安顺遂，无病无灾，心想事成吧！

    云灵下界3000多年，这是第一次许愿，居然是为了白帝？

    权天擎笑了，闭上眼睛：“开车，回。”

    -

    翌日、学校。

    清明节对于学生们来讲，就是一天假期。

    不少同学回到教室，还沉浸在假期的放松状态里。

    “好像除了五一，之后没了假期吧？然后就是全国考了。”

    “你还想着放假呢，昨天我在家里干了一天的卷子！”

    “我靠，你这是要卷死我们啊！”

    “你们还有心情说卷子的事啊，没听说学校里的最新传闻么？关于班长的。”

    有位同学凑了过来，低声道，说这话的时候，不忘悄眯眯看了眼正在认真看书的俞敏敏。

    俞敏敏最近的状态很积极、很努力。

    学校里，基本上是100％认真听课、看书。

    放学后，去酒店打零工。

    文化课和艺术课，两样都不落下。

    “什么传闻啊？”

    几名同学凑到了一起。

    “班长被人bao养啦，街舞这个节目也是，她能得奖，是有内幕的。”

    “啊？不可能吧？班长得奖靠的实力。”

    “你们不信，就看校论坛，有个很隐秘的帖子，密码是111111.”

    很快，几名同学动作一致，拿出手机，输入这个帖子的进入密码。

    帖子里都是一些俞敏敏出入宝格丽酒店的照片，每一张的右上角，都有精确的时间。

    与此同时，2班也在聊这个话题。

    始作俑者尹梦乔正在欣赏自己的指甲，悄悄竖起耳朵。

    “我不信！俞敏敏没必要这么卑微吧？”

    “我也不信，她家也不缺钱，干嘛要这样出卖自己？”

    尹梦乔哼了哼：“你们懂什么？俞敏敏想混娱乐圈，这可不是有钱就能解决的。

    你们要真不信，今晚咱们就跟踪她看看，有人要跟我打赌么？

    一直纪梵希小羊皮怎么样？”

    “这样不好吧。”

    “我要备考，没时间。”

    “我也不感兴趣。”

    最后，只有两个平时不爱学习的，愿意跟尹梦乔一起去干这件坏事。

    “俞敏敏跟我争了三年的校花位置，毕业在即，我要她晚节不保！”

    尹梦乔诡谲地笑了笑。

    毕业前搞事，真的是再刺激不过了。

    -

    与此同时，权氏集团。

    傅文生派秘书亲自送来一张邀请函，邀请权天擎晚上七点到宝格丽酒店一聚。

