    第118章疯狂的计划，开始   

    对于京城这些势力的反应，陆元其实心里有数。

    

    毕竟，这些势力可不是什么三流势力，就算放在偌大一个京城中，也算得上是一流。

    

    所以，陆元的计划并不是简单把这些资料贴出去就完事了。

    

    他后面还要做一件更重要的事。

    

    不然，这群大人物可是会一直装聋作哑下去。

    

    眼中闪过一道精光，陆元把最后一口面汤喝完，伸手擦了擦嘴，非常耐心等待着夜幕降临。

    

    但是，陆思琛现在的心情却无法保持平静了。

    

    陆元说话的意思，陆思琛自然明白。

    

    等到天黑，他们就会以龙家的名义，对资料上曝光的所有势力予以毁灭。

    

    这等行为，不说能不能做到，光是想一下就能明白到底有多疯狂。

    

    这哪里是添一把火，分明就是要一把火把整个城市烧成灰！   

    心情极度紧张，就算陆思琛是混迹江湖多少年的老油条，对于陆元的计划，还是如同新手一般，感觉到惊恐。

    

    下意识咽了一下口水，陆思琛小声开口说道。

    

    “可是少爷，就靠咱们这点人根本撑不起这么大的盘子。

    要不，多等几天看看情况，万一那些资料就有效果了呢。”

    

    陆思琛说的这番话，就连他自己都不太相信。

    

    只不过，比起陆元的疯狂计划来说，这个想法起码还可能实现的。

    

    陆元并不打算多解释什么，或者说，就连他自己也没有把握能说服陆思琛。

    

    一夜之间对几个京城一流势力出手，并且要摆出彻底毁灭的架势。

    

    这种事情，换成任何一个一流势力都不一定能做成，更别说陆元手上就这么一点人手。

    

    可是，就是这件事听起来就根本不可能实现，所以一旦发生，就会彻底让那群大人物相信是龙家要出手灭了他们！   

    “让兄弟们回来休息，天快要黑了。”

    

    陆元简单说了一句，直接往沙发上一靠，眼神全神贯注放在他手中的手机上。

    

    当然，以陆元的性格，自然不可能是在玩手机。

    

    实际上，陆元一直在疯狂调动所有可以调动的资源。

    

    不管是世家秘密，还是各种大人物的八卦，甚至是涉及到某些宝藏的关键信息。

    

    陆元靠着他对于原著信息的掌握，在进行一场豪赌。

    

    要是陆元赌赢了，那么龙家和叶龙的威胁，可以立刻迎刃而解。

    

    而要是陆元赌输了，那么陆元就真的无法活着离开京城了。

    

    毕竟，不管是龙家，还是被挑衅的这些一流势力，是绝对不会轻易放过陆元的。

    

    就这样，在陆元的耐心等待下，天终于是黑了下来。

    

    “把东西准备好。

    我们第一个要拜访的，可是一个不得了的大人物。”

    

    不大的出租房内，陆元换上了纯黑的战术背心，身上除了标配的单人武器外，手上还额外扛着一发地狱火火箭筒。

    

    而就在陆元的手边附近，包括陆思琛在内，所有人都戴上了专业的战术面具以及各种威力不俗的热武器。

    

    陆元看了一眼他手上的地狱火火箭筒，眼中浮现一抹满意。

    

    要是靠个人素质，他们这些人加起来也不够随便一个势力打的。

    

    所以，陆元在联系陆思琛的时候，就和卡特琳那个女人打了一个招呼，让她弄一批一流的热武器。

    

    而卡特琳也没有辜负陆元的信任，还真就弄来了一批堪称禁忌的地狱火火箭筒。

    

    这种火箭筒的威力，可不是一般的火箭筒能比的。

    

    里面装填的炸药，属于浓缩的化学炸药。

    

    一旦爆炸，威力之大，可以正面摧毁任何一块顶级的装甲。

    

    确定武器和人员都没有问题之后，陆元带着陆思琛一行人直接离开了小区来到了一个偏僻的巷子。

    

    这个小巷子很安静，四周都是没多少人住的破旧小楼。

    

    陆思琛稍微往里面看了一眼，就能闻到一种难以形容的下水道臭味。

    

    “少爷，咱们到这里干什么。

    难道，我们还有要会合的援手？”

    

    今晚的行动过于疯狂，陆思琛心里真的是一点底都没有。

    

    一见到陆元的诡异举动，眼神顿时一亮，然后满怀期待看着陆元问了一句。

    

    对此，陆元隐藏在昏暗灯光下的嘴角，微微上扬，露出一道明显的弧度。

    

    “老陆，算你聪明。

    的确有援手，不过，别指望他们出死力。

    他们只会给予一定的火力支援而已。”

    

    就在陆元开口解释的时候，安静的小巷深处，突然响起一道沉闷的声响。

    

    接着，一道刺眼的强光直接照亮整个小巷。

    

    然后，陆元和陆思琛眼睛微微一眯，就透过强光看到，小巷尽头悄然出现的一队全副武装的炮火手。

    

    纯黑的外套，身后背着造型各异的特殊零件。

    

    虽然只是第一眼，但是陆元还是能看出来这些零件绝对属于远程火炮的一部分。

    

    “哈哈哈，带了多少炮弹。

    别告诉我，我开出的筹码，只能换一个空壳子。”

    

    陆元看到小队走过来，一脸微笑迎了上去。

    

    不过，比起陆元脸上的兴奋，小队的队长却是面无表情。

    

    “我们就带了十发炮弹。

    打完我们就会撤离。

    希望你们动作能快一点。

    如果天亮了，我们也会撤离。”

    

    小队队长的态度不能算好，但是陆元听了心里一点也不介意，甚至还格外的舒心。

    

    地狱火火箭筒威力再大，也属于单人热武器的范畴。

    

    而远程火炮的威力，可是直接达到了战争级别。

    

    这要是在城区轰上一次，恐怕一栋楼都要炸平！   

    看着眼前的小队，陆元心里对于今晚行动的把握又大了三分。

    

    之后，陆元没有耽误时间，第一时间杀到了张家的大宅门口！   

    夜幕之下，张家大宅所在的街道一片安静，只有零星几盏灯火而已。

    

    按着以往的规矩，张家会派人在大宅四周巡查，防止有人突袭。

    

    只不过，张家安稳的时间太久，哪怕巡查的安保人员，也只是随意敷衍了事。

    

    因此，哪怕陆元已经带人靠到了张家大宅门口，整个张家依旧毫无反应。

    

    “三人一组，先控制制高点，封锁所有要道，再开始标点。

    记住，一定要把千军万马的气势打出来！”

    

    

