    “金麟剑！剑白楼！”见一道金光冲天而起，凌厉无比，仿若把天都要给劈成两半一般，恨天老魔终于脸色大变，收回白骨鬼爪，呼地在空中一转，抓向朝他本体肉身杀来旳飞剑，牙缝间蹦出饱含无限恨意和不甘的六个字。

    “恨天老魔！”见诸葛运金和剑白楼赶到，劫后余生的青松没有惊喜，只有无穷的恨意，怒吼一声，跌落与地的青蛟剑猛地一震，再度冲天而起，落在青松手中。

    “杀！”青松再次怒吼一声，连人带剑冲天而起，如同一道绿虹划过天空，带着滔天的恨意和怒意，朝着恨天老魔直直杀去。

    空气被狠狠撕裂开来，朝两边倒卷，中间几乎成了真空，碧绿的剑虹越发耀眼，甚至完全遮掩了青松的身影。

    恨天老魔见状脸色骤变，想都不想取出了冥血炼魂幡往左肩头上一插，鲜血涌入幡杆。

    幡旗迎风“唰”地一下展开。

    滚滚阴煞黑气从幡旗中冲了出来，在空中形成一尊五丈高，手握三戟叉的神魔，对着连人带剑冲杀而来的青松狠狠刺去。

    “轰！”一声巨响。

    神魔连人带三戟叉都炸了开来，化为滚滚阴魂黑气散了开来。

    此时与冥血炼魂幡心神相连的恨天老魔浑身接连抖了几下，脸色变得极为难看，甚至有鲜血缓缓从嘴角溢出。

    因为就在此刻，除了青松这拼命的一击，剑白楼的金麟剑也斩落在他的白骨鬼爪上。

    几乎同时，冰螭剑也斩在血渊魔刀之上，发出震天响声。

    血渊魔刀顿时血光泛散，往后飞退，悬在血池老魔身前。

    一位身穿紫袍的威严老者从阴魂滚翻出走出来, 冰螭剑悬在半空, 遥指恨天老魔, 散发出阵阵冰冷寒气，在空中显化出冰螭虚影，四周阴魂乌云根本无法靠近。

    正是判官诸葛运金。

    在诸葛运金出现时, 青松已经连人带剑如断了线的风筝一般，往后跌落与地, 整个人披头散发, 鲜血从断臂和嘴中不断涌出来。

    披散的白发之间, 朝恨天老魔透射出刻骨的恨意。

    “诸葛大人，此老贼杀我爱徒, 夺五品异兽血元，又重伤我，你今日一定要帮我将他留下。不杀他, 老夫恨海难填！”青松咬牙切齿道。

    “哈哈, 明明是你青松想要借机夺本殿主的万生血潭, 好借机突破小宗师境界, 却非要说什么替爱徒报仇，你们所谓的正道人士就是这么无耻可笑的吗？”恨天老魔满脸不屑道。

    “恨天, 你这个丧心病狂，禽兽不如的恶魔，老夫今日一定要为民除害, 为我弟子报仇！”青松闻言脸上的肉抖个不停。

    两人对骂之际，又有一处阴魂乌云散开, 矮胖的剑白楼带着苏垂象等判官府的人出现在恨天老魔和血池老魔的后方，挡住了他们的去路。

    看着青松和恨天老魔两人狗咬狗, 剑白楼的白胡子时不时抖了一下，表情很是微妙。

    “本殿主千算万算, 没算到剑白楼你竟然会出现在这里！”恨天老魔没再搭理青松，而是头也不回地说道。

    “我金剑宗素来有仇报仇，有恩报恩，恨天老魔你应该想到会有这一天的！”剑白楼说道，手轻轻抚过金麟剑，凌厉的剑意正在不断攀升。

    “可惜了，你们也没算到本殿主这边还有血池相助, 所以今日你们想要留住我们也是不可能的，大家还是就此散了吧，省得一把年纪受了重伤，像青松一样失去了突破的机会, 那就得不偿失了。”说到这里，恨天老魔顿了一顿，冲诸葛运金阴恻恻一笑，问道：“你说是不是判官大人？”

    “监正大人神通广大，法力深不可测，若本官为了诛杀你而受了重伤，想来他不会坐视不管的，所以恨天，你不必为本官担心。”诸葛运金一脸平静道。

    “我反正已经没了突破的希望，只跟青松一样，想报仇雪恨！”剑白楼接过话说道。

    剑白楼话音还未落下，又有一处阴魂乌云翻滚，从里面冲杀出五人，正是萧箐和碧云宗的四位长老。

    五人中，除了萧箐情况看起来稍好, 碧云宗的四位长老惨不忍睹，个个神色萎靡，生机黯淡, 衣服上都是斑驳血迹。

    “宗主！”四人看到青松悲惨的样子, 真是悲从中来, 老泪纵横, 恨不得相互抱头痛哭一场。

    出发灭魔时，他们又哪里想到碧云宗会是这般悲惨下场！

    青松见四人竟然能活着出来，倒是稍微缓了一口气。

    三年前，先是龙脉之地损失了一位长老，接着两年前清河郡，损失了一位副宗主和两大长老还有一位真元中期境界的杰出后起弟子。

    可以说这三年，碧云宗绝对已经算得上元气大伤了，好在有青松这位炼气宗师坐镇，碧云宗这才能继续威慑四方。

    但经这三年接连损失，西云州两大炼气宗门，碧云宗不管哪个级别的实力都已经彻底落后于玄雾谷。

    这两年，青松执意要灭杀恨天老魔，实际上确实有图谋恨天老魔万生血潭之意，以求突破成为中宗师，如此碧云宗才不会完全被玄雾谷压着。

    但结果，此趟不仅没能谋到万生血潭，差点要搭上自己和四位长老的老命。

    还好，最后时刻诸葛运金等人赶到，否则碧云宗立马就要从西云州两大炼气宗门中除名了。

    “你们还活着就好！”青松看着四位长老，心情复杂道。

    见萧箐带着碧云宗的四位长老冲杀出来，恨天老魔脸上的皮肉不断抽搐扭曲，眼眸几乎完全变成了黑色。

    他现在已经完全感应不到种在庞奇云泥丸宫中的子母种魔印，而萧箐却还活得好好的，甚至还跟碧云宗的四位长老走在一起，以他的老谋深算，自然能意识到萧箐有问题。

    “你就是萧箐？”恨天老魔一对完全漆黑的眼眸猛地投向萧箐，语气森冷地问道。

    “杀！”还没等萧箐回答，剑白楼手中的金麟剑已经破空而起，带着长长的剑气，撕裂开空气，朝着恨天老魔杀去。

    “杀！”见剑白楼动手，诸葛运金等人也都纷纷厉喝一声，飞剑法宝纷纷光芒大放，破空朝恨天老魔和血池老魔杀去。

    青松犹豫了下，手中的青蛟剑跟着破空而起，但光芒黯淡，看起来有气无力，没多少威力。

    祭放出青蛟剑时，青松朝四位长老使了个眼色。

    四位长老心领神会，收起了一部分真元法力。

