    “叮咚……”

    门铃声响起。

    杨戈放下《三阳劲》功法秘籍，起身去开门。

    房门外站立着两位西装革领，胸膛上别着泰安局剑盾徽章的青年人。

    他们见了杨戈，竟也没有丝毫陌生的样子，直接一口叫破他的名字：“晚上好，杨戈搜查员，我们是西城泰安分局后勤装备部的科员，奉命送武备前来。”

    二人取出证件，向杨戈示意。

    杨戈连忙侧开身子，让开房门：“你们好，请进来说！”

    二人点头，一人提起一口黑色的特种钢铁箱子，走进套房内。

    “嘭。”

    二人将两口特种箱子并排放到茶几上，再取出一份文件夹，递给杨戈。

    “这是你申请的E级点钢枪与E级内甲，请你检查无误后，签字接收！”

    杨戈接过文件夹略略扫视了一眼，点头道：“我直接打开吗？”

    “是的，只有你的指纹才能打开。”

    “我的指纹？”

    杨戈好奇的问了一句：“局里是从警察局调取我的指纹吗？”

    两名装备部科员程式化的回道：“你的疑问恕我们无法回答，这并不在我们的权限范围之内。”

    杨戈点点头，心道了一句“不愧是泰安局”，然后便在两位装备部科员的指点下，用自己的拇指打开指纹锁。

    两口特种箱子内里都有填充物，一口里边镶嵌着拆分成三截的黑色钢枪，一口里边存放着一间防弹衣样式的黑色内甲。

    杨戈先取出三截钢枪，在两名装备部科员的指点下，将其组装成一柄接近两米的黑色钢枪。

    这把钢枪份量很是压手，杨戈掂量了两下，估摸着有三四十斤重，很合适他目前使用。

    钢枪的枪头，就像是一把短剑，至少也有一尺多长。

    整体做了亚光处理，对着灯光都不反光，而且枪声部位，还雕刻有细密的花纹，既使这柄长枪看起来更精致、更美观，又有防滑的实际用途。

    杨戈试着瞎几把挥了挥，心头很是满意！

    他将长枪放到一旁，再从另一口箱子里拿出那件防弹衣式的内甲，“这件内甲有什么作用吗？”

    一名装备科员给解释道：“E级内甲采用了最前沿的纳米材料，融入了道门符箓，再经佛门开光，除去最基础的防水放火防弹三防功效，还具有缓解两百公斤以下的力量冲击，和抵抗厉鬼级以下鬼物穿刺、附体的功效。”

    “这两件武备，我部都已给你备案，以后你凭借你的证件，穿戴两件武备出入大部分公共场合，乘坐所有公共交通。”

    “制造这两件武备的材料很珍贵，请杨搜查员在使用过程中尽量爱惜，以后更换更高级的武备的时候，需要归还这两件武备，若是损毁，除去必须归还武备残骸才能领取新的武备之外，我部还会收取相应功勋。”

    杨戈认真的记在心里，点头道：“我没有疑问了。”

    “请签字接收！”

    杨戈客客气气的将两位装备部科员送出套房，回到茶几前扫视两件很难用钱买到的精品装备，忽然觉得，自己应该好好的感谢雷虎。

    如果不是他将自己拉入泰安局……

    也许自己已经在双庆市上提心吊胆、藏头露尾的生活。

    总而言之……真香！

    他正这样想着，门铃声又响了。

    他心知肯定是吴大少派人送车子过来，连忙转过身去开门。

    门开了。

    门外却并不是如他所想的那样，只有一个人。

    而是一位头发花白，衣着考究的古板老者，领着一大票精干的男男女女。

    好几个男女手里，还提着罩着防尘袋的衣物。

    杨戈懵了一下，“你们是敲错门了吗？”

    古板老者向旁边一伸手，立刻就有人将一个平板电脑送到他的手中，他打开一张照片，对照着杨戈看了看，问道：“请问，您是杨戈，杨先生吗？”

    杨戈懵逼的点头：“我是杨戈……”

    “那就没错了！”

    古板老者很有气势的朝房间里一挥手，众多男男女女一拥而入。

    杨戈震惊的跟着众多男男女女玩房里走：“请问你们找谁啊！”

    他刚转过身，就发现有人在摸自己的肩膀，一回头，却发现是一个女士正拿着皮尺再对着自己的比划。

    古板老者走到他的身旁，取出一张平民递给他，杨戈疑惑的接过来扫了一眼，就见上边写着：云河集团亚太商场，总经理：傅鸿图。

    运河集团？

    吴大少家的？

    “杨先生，我受吴成吴董事所指派，前来给杨先生提供私人形象改造……因为时间太过仓促的原因，无法给杨先生提供定制衣物，只能根据吴董事的描述，先行给杨先生提供一部分成衣，定制衣物三天后会送上，不周之处，还请杨先生见谅！”

    古板老者说话的档口，还一脸懵逼杨戈已经被几个青年男女给按到了椅子上，没等他反映过来，一张围布系在他脖子上。

    “哗啦。”

    一个手提工具箱在他身旁打开，露出里边各式各样的理发工具。

    再看其他人。

    也都是忙碌着找位置将自己的手提箱打开。

    有的手提箱里，装的是各种款式的手表。

    有的手提箱里，装的是各种款式的墨镜。

    有的手提箱里，装的是各式各样的纽扣、别针……

    各种各样的光芒在套房明亮的灯光下闪烁。

    直接把杨戈看得人都傻了。

    此时此刻，他脑子里就只剩下一个念头：“吴大少是不是误会了什么？我借车是想出去杀鬼，不是去相亲啊……”

    “不对，是我脑抽了才对！”

    “借车就应该找虎哥啊！他手里有的是机车……”

    “吴大少车库里都是什么车？”

    “找他借车，他能不误会吗？”

    这个逼，装大了……

    ……

    一个小时后。

    傅鸿图客客气气的领着一大票男男女女离开套房。

    留下还沉浸在一声声“靓仔”、“帅哥”、“可以出道”当中不可自拔的杨戈，对着镜子里那张帅得跟古校长有一拼的脸怀疑人生：自己以前，是不是过得太糙了……

    平心而论，杨戈本身就很帅。

    都是一个爹妈生的，他姐杨弋生得倾国倾城，没道理到他这儿就基因突变成骷髅岛靓仔。

    只是现实的毒打，让他根本就没心思，也没时间和金钱去捯饬自己。

    这回经专业团队这么一捯饬……连杨戈自己都快认不出自己来了！

    好一会儿，杨戈才重重的一巴掌甩在自己脸上，面红耳赤对着镜子里那张帅气的脸怒斥道：“长得帅有个屁用，能当饭吃吗？”

    他调过脸走出卫生间，脱掉身上的白T恤将内甲套在自己身上，再回过头去找自己的衣服。

    但这个时候他才发现，自己原先在京宝上买的那些几十块一件的衬衫、牛仔裤，都已经被刚才那票男男女女带走了。

    给他留下了十套各式各样的西装。

    每一套西装，都有搭配好的领带、领结、皮鞋，手表、墨镜、胸针、钮扣……

    杨戈顿时就傻眼了。

    “这回，就是想做普通人都做不了了……”

