    “呼……”

    充满温暖气息的巷子当中，江尘看着面前将领初期的铠甲守卫，嘴巴里缓缓的吐出一口气。

    可以的，在刚才的正面交锋当中，他竟然勉强和对方打了一个势均力敌。

    不过江尘知道，如果它此时面对的是其他的敌人，只怕没有这么简单！

    第一，对方的实力被初云的灯塔守卫削弱了一成左右。

    第二，对方是死灵系种族。

    死灵系种族的另外一个缺点就是身形、敏捷有些笨拙。

    这是大部分死灵系种族都有的比较明显的缺点，这种状况会随着等级提升逐渐改善。

    这也是江尘虽然只是三级御兽师，却是能够在刚才的交战当中没有吃亏的原因。

    对方本来就笨拙了，还使用宣花斧这种笨重武器，那自然就被灵活的，能够反复左右横跳的江尘避开。

    “有机会！”

    “我能干掉对方！”

    回味刚才的战斗，江尘眼睛微微发光起来，二话不说，再度冲向对方！

    别人三级就算是越级战斗也只是斩杀四级，而我江尘就不一样了。

    我三级越级斩杀五级敌人，我江尘果然才是最牛逼的！

    “喝！”

    眼看江尘再度冲来，这一具将军铠甲忽然嘴巴里吐气开声，发出一声低吼！

    面前的海水顿时涟漪震动，凸显出一根箭矢疾射的模样！

    这是精神攻击技能！

    江尘不躲不避，举起七星刀鱼就对这精神箭矢劈斩而下！

    死灵系种族，一般都是双属性生物，死灵系和精神系，所以对方施展出精神攻击江尘并不意外。

    银色刀光斩破海水，连同这一道精神攻击一起斩碎。

    面对精神攻击，七星刀鱼是全然不惧的！

    它不仅能刀斩肉身，还能心斩灵魂！

    所以只要彼此实力差距不大，那精神攻击对七星刀鱼来说就没什么用。

    江尘再度提刀上前，银白刀身还浮冒出了一道道璀璨星光！

    星光加身，一股锋锐的刀意立即就在七星刀鱼身上弥漫开，刀刃前的海水更是自动分开成两半，好像被劈开了一般！

    技能：星刃！

    “擅闯福地者，死！”

    这一具将领级铠甲守卫一声嘶吼，高举宣花斧再度朝江尘劈斩而下！

    江尘强壮的右腿踩碎地砖，一个闪身轻而易举的避开这斧头。

    同时左脚趁机在巷墙上一点，就又弹射到这铠甲守卫面前。

    手中沐浴在星光中的七星刀鱼旋转一圈，释放出绚烂的光芒，就对着对方的脑袋再度斩下！

    然而就在这时，出乎意料的一幕出现了！

    只见原本双手握持着宣花斧的铠甲守卫，一看斧头劈空之后，右手竟然猛地松开斧柄，五指成拳，一拳砸向江尘！

    这猝不及防的一拳，等到江尘反应过来时已是来不及！

    “嘭！！！”

    江尘顿时犹如被打飞的沙包，一头撞在旁边的巷墙上！

    巷墙倒塌，尘烟弥漫！

    一拳打飞江尘，这一具铠甲守卫不死不休，再度朝江尘的位置冲去，左手拖拽着的的宣花斧一路划破地面，轮起一圈，对着江尘暴劈而下！

    “轰！！！”

    更加巨大的烟尘炸开，巷墙轰隆隆倒塌了一大片！

    不过因为某种诡异的力量，刚倒塌破开的墙壁又迅速的重新愈合起来。

    滚滚烟尘当中，这铠甲守卫却是停下了攻击，转身看向巷子的另外一边，诡异的绿色死灵之火灼灼燃烧跳动！

    在那里，一位金色身影扶着墙急剧喘息，额头上几率血迹氤氲开来！

    这人，正是江尘！

    此时江尘双眼大瞪的看着这位铠甲守卫，一脸震惊！

    这……这怎么可能？

    刚才这铠甲守卫竟然放弃了斧头，而选择用拳头攻击自己？

    如果是其他的种族，江尘一点都不震惊。

    但对方是死灵系种族啊，只有到了七级才能进化出灵智！

    在七级之前，死灵种族就更像是一个NPC，一种只有狩猎本能的机器人！

    而刚才，这一具机器人竟然活了过来，变成一个智慧物种了？

    这太让人难以置信了！

    江尘看着这一具将领级铠甲守卫，对方也同样看着江尘，绿色的死灵之火缓缓跳动，似乎正在思考着什么。

    对方看了江尘一眼之后，又缓缓的转动身体看向另外几个方向。

    一具铠甲转动头盔查看四周，这动作，实在是太拟人化！

    江尘一颗心飞快下沉，这到底是怎么回事？

    只见对方看向了另外九具的铠甲守卫，它们正和小九的水分身激烈战斗着。

    以一敌九，超凡中期对统领后期，小九却和对方打的旗鼓相当。

    很显然，这不同寻常的一幕引起了这一位铠甲首领的注意。

    就在这时，更加让江尘意想不到的情况发生了！

    “吼！！！”

    这一具将军铠甲守卫，忽然从嘴巴里发出一声愤怒的咆哮声。

    凶猛的精神风暴炸开，周围的海水被它喷出一圈圈的涟漪和波浪！

    它盯着那就九具士兵铠甲守卫，好像在和他们交流什么。

    另外九具铠甲守卫在迟钝了一会儿之后，也同样回应了几声嘶吼声。

    然后它们的攻击立即变得无比凶猛起来，疯狂的朝小九杀去！

    全程目睹这一幕的江尘，只感觉世界观有点要崩塌了！

    这！

    这到底是怎么回事？

    书上教的东西都是骗人的吗？

    死灵系种族不用等到七级，五级也可以觉醒出灵智？

    不可能啊，课堂上江尘也看过不少的光影贝壳，大量的视频显示，死灵系种族的确只有等到七级才能诞生出灵智！

    但面前这些铠甲守卫是怎么回事？其血脉也同样只有五级将领级而已！

    奇怪！

    这一切实在是太奇怪了！

    而且另外那九具士兵铠甲守卫竟然还真的听懂了，并且还执行命令。

    那模样，就仿佛真的这一位将领的士兵一样！

    “擅闯福地者，死！！！”

    给自己的一班小弟下完命令，这位铠甲守卫首领立即再度向江尘暴冲而来，铠甲下方的绿色火焰熊熊燃烧！

    不知道是不是江尘错觉，当他再一次对方那两团死灵之火对视的时候，立即强烈的感受到了一种意志：

    无论如何也要把面前这人留下这里，哪怕付出生命的代价！

    闯入福地者，死！

