    全赖温小辉胆子大脸皮厚，俩人真的在学校附近找到两个学生，花钱买来了校服和门卡，他们把门卡上的照片换成了自己的，看上去简直天衣无缝。反正学校也不会管那么严，门混过关是完全没问题的。

    于是星期一的早晨，俩人就背起了书包，大摇大摆地上学去了。

    进校门的时候，罗睿又紧张又害怕，偷偷拽着温小辉的衣角，小声说：“咱们真的要去吗，真的要去吗。”

    “到这时候了你缩什么缩，怎么也得把500块衣服钱逛回来吧。”温小辉哼了一声：“现在的学生真鸡贼，这么两件破衣服就敢狮子大开口。”

    “小辉，我、我有点害怕。”罗睿看着渐近的校门，和身边一张张年轻稚气的面孔，就像做贼一样心虚。

    温小辉一把勾住他的脖子，在他耳边恶狠狠地说：“你他妈傻逼啊，越紧张越惹人怀疑，你就跟着我大大方方的进去，没人会知道的！”

    “……哦。”罗睿深吸一口气，用力挺直了腰板，可他发现周围老有人看他们，他咬着嘴唇：“北鼻，他们老看我们。”

    “我们美。”温小辉口气不善。

    “是、是吗。”罗睿拼命安慰自己，就算背负发现了也不能怎么样，又不犯法，可踏进校门的时候，还是躲在温小辉身后，看都不敢看保安。

    温小辉快被他没出息的样子气乐了。

    进了校门后，他们很快就隐没了大批的学生之中，罗睿终于能喘上一口气了，他傻笑着说：“嘿嘿，还挺容易的嘛，真的没被发现。”

    温小辉白了他一眼：“你这点胆子啊，行了，之后的行动全听我的，我让你干嘛就干嘛，不准缩，像个男人一样。”

    罗睿咽了咽口水：“好。”

    温小辉转身就拦住了一个小女孩儿，笑着说：“美女，问你件事好不好。”

    温小辉长得好看嘴又甜，而且这么大胆的举动在高中生里还算少见，立刻把小女孩儿震住了，女孩儿红着脸说：“问什么？”

    “咱们学校那个叫秦子蛟的帅哥，是哪年哪班的啊。”

    “高三五啊，你不知道吗。”

    “一下忘了，谢了啊。”温小辉转头冲罗睿眨了眨眼睛。

    罗睿高兴的笑了起来，他留的是真的名字！

    “听着了吧，这不一下子就找到了。”

    “那我们接下来怎么办？”

    “第二节课之后是早操，一般有半个小时的休息，咱们去找他。”

    “啊，直接去找他？”

    “先去偷偷的观察一下，然后伺机行动。”温小辉眼睛发亮，显然有些激动：“这学校好多小鲜肉啊，不少明星的小孩，长得可好看了。”

    “是啊，但是还是我男朋友最好看。”罗睿笑嘻嘻地说。

    温小辉笑骂道：“不要脸。”

    上课的时候，俩人躲在运动场的角落里不敢乱跑，怕被发现，好不容易熬到了第二节课，他们趁着学生去做操的时候，找到了高三五的队列，然后一眼就看到了站在队伍最后面那个个子最高、最显眼的少年。

    罗睿激动地抓着温小辉的胳膊使劲摇晃：“看，是他是他！看我男朋友好帅！”他就差尖叫喝彩了。

    温小辉拧了他胳膊一把：“闭嘴！”

    罗睿兴奋难耐，脸蛋都变得红扑扑的，接下去发生什么他其实已经不在乎了，能再过一把学生的瘾，然后在这个特殊的地方见到秦子蛟，他已经觉得非常幸福、非常开心，整颗心都飞起来一般轻盈，这段经历够他回味好久了。

    然而温小辉可不像他那么好打发，学生们做早操的时候，俩人躲在教学楼的厕所里偷窥，等早操做完了，他们赶紧混进学生堆里，紧紧跟上了秦子蛟。

    罗睿看着那个瘦高的背影、修长的脖子和短短的发茬，心跳的极快。一会儿会发生什么呢，俩人会说上话吗，他会不会被讨厌……

    突然，秦子蛟转身往食堂走去，俩人吓得赶紧背过身去。

    有不少学生都在前往食堂，俩人在背后不紧不慢地跟着，最终跟了进去。

    秦子蛟打好饭，坐在了食堂的角落里，一个人沉默地吃着。

    温小辉摸了摸下巴：“这小子果然有不太对劲儿。”

    “怎么了？”

    “你看看，他连个朋友都没有，早操结束后没有跟朋友说话，来吃饭也没朋友陪着，他长这么帅，人缘应该差不都哪儿去的，就算被男的讨厌，女孩子也早扑上来了，可你看他。”

    罗睿皱起眉：“他可能只是比较不爱说话吧。”

    “可能吧，反正这么冷冰冰的，也确实很难交到朋友。”温小辉拿手肘撞了撞罗睿：“说不定他是个问题少年，正等着你去拯救呢。”

    罗睿看着坐在角落里一个人孤独地吃饭的少年的背影：“他不是问题少年，他肯定是个好人。”

    温小辉无奈地摇了摇头：“走，陪他吃饭去。”

    “哦……啊？！”

    温小辉拉着罗睿去卖了两份鸡腿饭，大摇大摆地朝秦子蛟走去。

    罗睿被温小辉的大胆吓坏了，就这么直接上去？会不会把秦子蛟叫保安把他们俩扔出去？或者，或者吓到人家……

    还来不及多想，甚至来不及反抗，温小辉已经把他拉到了桌前，秦子蛟顿了一顿，抬起了头来，再看他们的瞬间，眼里闪过一丝惊讶。

    温小辉一屁股坐下了，笑嘻嘻地打招呼：“嗨小哥，这么巧啊。”

    罗睿无奈，也只好颤巍巍地坐下来，他的眼睛根本不敢看秦子蛟。

    秦子蛟皱起眉：“你们怎么会在这里？”

    “上学嘛。”温小辉避重就轻地说，他打开盒饭闻了一闻：“哎，挺香哎。”

    秦子蛟眯起眼睛：“你们不是学校的吧。”

    罗睿紧张地直结巴：“我们……我们是……是那个……”

    “哦，我们闲着没事儿cosplay，想再当一回学生。”温小辉满不在乎地说：“你们学校真好，听说连游泳池、高尔夫都有？真有钱啊。”

    罗睿小声解释：“我们不是要干什么，就是……就是进来……看看。”

    秦子蛟面无表情地扫了他们两眼，低下头继续吃饭。

    温小辉瞪直了眼睛，大概没想到这小子能淡定到这程度。

    罗睿尴尬地坐了一会儿，突然想起来什么，打开书包，从里面拿出一个三层保温盒，打开保温盒，里面放着三种芒果甜点，他把那蓝胖子保温盒一一在秦子蛟面前摊开，轻声说：“都是你喜欢吃的。”

    秦子蛟看着蛋糕，缓缓放下了筷子，凌厉地直视着罗睿：“你想干什么。”

    罗睿心脏猛颤：“我……我没想干什么。”

    “你跟踪我”秦子蛟沉声道。

    “我我我不是……”罗睿着急地看着温小辉，他脸上现在肯定写着“救命”。

    温小辉打圆场道：“哎，小哥，你这么严肃做什么，大家交个朋友嘛，你不是喜欢吃蛋糕吗，来来来，尝尝看。”

    秦子蛟打开温小辉递过来的叉子，阴沉地对罗睿说：“我讨厌变态，离我远点。”

    一句话如晴天霹雳，瞬间击穿了罗睿的心脏，他当场傻住了。

    温小辉腾地跳了起来，怒道：“你他妈说谁是变态！”

    罗睿心脏一阵抽痛，鼻头发酸，眼圈瞬间就红了，他感觉不仅脸在发烫，浑身都因为羞耻而烫的要爆炸，如果这时候有个洞，哪怕是老鼠窝他也会钻进去。太丢人了，他到底在干什么啊，居然穿着别人的校服跑到别人的学校来，他这种行为，确实很想变态，不怪被人骂……他为什么要做这么蠢的事……

    秦子蛟站了起来，收拾好自己的盒饭就要走。

    温小辉狠狠朝他比起中指：“有什么了不起啊怪胎，小爷是看你一个朋友都没有有点可怜，你才变态呢，你全家都变态！”

    秦子蛟扭过头，看着温小辉的眼神阴翳而犀利，温小辉浑身一哆嗦，更刻薄的话卡在嘴边，有点不敢往外倒。

    罗睿拉着温小辉的胳膊，硬让他坐下了。

    秦子蛟转身走了。

    罗睿抿着嘴唇，一声不吭，只是看着桌上被冷落的蛋糕，眼泪啪嗒啪嗒地掉了下来。

    温小辉气急败坏，捧着他的脸安慰道：“好了不哭不哭，长得帅的男孩儿满街都是，你非得一棵树上吊死啊，晚上老公带你找鸭子去。”

    罗睿摇摇头，委屈地说：“我不是变态。”

    温小辉心疼滴抹掉他的眼泪：“你不是变态，他才是变态呢。妈的，怪我好吧，我出的馊主意，谁知道他这么难搞啊，要不我把他绑起来你上了他算了，说不定就搞定了。”

    罗睿本来相当难受，听着温小辉的混账话，又忍不住噗嗤一声笑了，他边哭边笑，样子相当狼狈。

    温小辉揉着他的小卷毛：“好啦好啦，失恋没什么大不了，吃点好吃的你过几天就忘了。”

    罗睿点点头。虽然心里难过，可他觉得这也算是一件好事，成天幻想不属于自己的东西，只会让求而不得的欲-望把自己拖向更深的地方，即使打住挺好的，过几年当他回忆起自己为这段短暂的单恋做出的蠢事，一定会笑出来。

    这时候，几个男生走了过来，好奇地看着俩人：“你们干嘛接近那个神经病啊？吃饱了撑的啊。”

    温小辉一听有八卦，耳朵立刻竖了起来：“看他可怜嘛，都没人陪他吃饭。”

    “你们是新来的？”

    “是啊，刚转来没几天，他是谁呀？”

    “一个神经病，傲得很，几乎不和人说话的，是秦舒的儿子了不起啊。”男生撇着嘴，不屑地说。

    罗睿仔细想了想这个耳熟的名字，然后吓了一跳，那不是一个出名的企业家吗。

    “他干嘛这样啊，真够讨人厌的。”温小辉顺着他们的话说。

    “心理有问题呗，听说啊。”男生压低声音说：“他有个妹妹，他妹妹因为他摔断了腿，哼，长得就是一副扫把星的模样，霉得很。”

    罗睿怔住了。

    附加遗产

