    第307章分崩离析

    队长直接去生产队里叫了村民过来帮忙，把木头抬到了小学门口。

    刘卫民已经被送回了知青点儿，身上是轻微擦伤。

    基本上没什么大碍。

    赵峰已经被民兵队的扣押到了大队部里。

    这个要等生产队长他们几个领导商量一个结果出来才会怎么处置赵峰。

    就算是不小心，也是差点出人命，如果没有一个处罚出来，以后人人都胆大包天，干活儿的时候不仔细。

    这是严重的反面教材。

    江小小拉着姐姐回了屋，两姐妹也吓了一跳，面对这种事情，谁不害怕？

    好在很快事情平息下来。

    林场的三个师傅已经开始动工，远远的都能听到那边拉钢锯切木头的声音，还有刨子在刨木头的声音。

    还有人们的谈话声。

    村民们在小学门口的空地上，三三两两并没有散去。

    刚才发生的事情，生产队的社员都知道了，一听说差点闹出人命，他们也吓坏了。

    就算再不喜欢知青，可是要是真的出一条人命，他们也承受不住。

    江苗苗现在还吓的腿软手软。

    天黑的时候，赵峰终于被放回来了。

    生产队对他的处罚是因为他的失误，扣了他半年的工分儿补偿给刘为民，同时赵峰这个冬天要到林场去当临时工来，弥补自己的罪过。

    大冬天到林场去，那可不是好活儿。

    赵峰非常平静的接受了这个惩罚，主要是他没想到自己今天这个恶毒的心思差一点害死人。

    如果说赵峰是个坏人，他还真不是！

    他就是有贼心没得贼胆的那种人。

    本来是想小小的给江小小他们一个惩罚，可是没想到自己的过失，差一点弄死别人。

    经过这一次的事情，他是真的害怕了。

    回到了知青点儿，他先去找刘为民，诚挚的跟刘为民道歉。

    刘为民看了一眼赵峰。

    “赵峰，今天你是不小心吗？”

    赵峰没有说话，他没办法违心的说出来自己是不小心，可是他不能承认他是故意的。

    那是要坐牢的。

    “你回不回答我都无所谓。你摸着自己的良心问问自己。真的，要是今天有人死了，你心里能过意的去吗？我们之间有什么样的矛盾？

    就算江苗苗的妹妹打了你，可是你这些年没少欺负江苗苗。认真的说，谁到底欠谁的？”

    赵峰一下子惊呆了，他没有想到刘为民只不过一天功夫，就已经想到了里面的弯弯绕绕。

    “老刘，你说什么呢？我真的是不小心。”

    赵峰咬死了不改口。

    刘为民摇了摇头。

    这种人死不悔改，不过无所谓。

    他忽然为自己以前的行为觉得抱歉。

    江小小和江苗苗正在做晚饭，今天白天知青点儿里都没有开火，大家谁都吃不下去。

    发生了这么大的事，谁要是能吃的下去饭，那可心真大。

    刘为民先去找的两个男知青。

    三个人来找江苗苗的。

    “你们有什么事儿啊？”

    江苗苗现在还心有余悸。

    晚上只是简单的做了点儿挂面汤，两姐妹也没心思做其他的。

    “江苗苗，实在是拿不出手什么能感谢你妹妹的东西，这是我的一点儿心意。”

    拿过来的是半口袋粮食。

    江苗苗看着粮食没接。

    “还有我们三个人过来，是跟你道歉的。以前我们三个人虽然没有欺负过你，可是也从来没有帮助过你。眼看着王曼欺负你，却从来没有主持过公道，从这一点上来说，我们相当于是帮凶。

    对不起，江苗苗，你放心，以后我们知道我们该怎么做。”

    刘为民把口袋粮食放在江苗苗面前，转身和另外两个男知青走了。

    江小小终于松口气，看样子误打误撞的救命之恩。

    反而把三个男知青直接拉到了姐姐这边。

    这样的话，起码不会出现自己走了，姐姐在被欺负的事情。

    赵峰上山了。

    知青点忽然变得冷冷清清起来。

    王曼躲在屋子里不出来，一方面是丢人，脸上的青紫还没有消退。

    这会儿出去恐怕都会笑话她。

    如果被村民撞到，估计也得追问这是怎么回事。

    她说不出来这是被人打的，一说被人打的，人家肯定要问为什么被打。

    总不能说因为自己欺负姐姐，被妹妹给打了。

    另外一方面就是知道赵峰在那里工作的时候，出现了事故，已经被调到林场去当临时工。

    在这个知青点儿最听她话的就是赵峰。

    以前刘卫明他们几个人虽然说对自己可能也有点儿意见，但是基本上有赵峰在旁边咋呼，自己也不用多说什么。

    其他三个人虽然不赞同，但是一般来说，看赵峰的面子也不会多做什么。

    可是现在隐隐约约听到是因为赵峰的缘故，差一点让刘卫民给死了。

    其他两个男知青好像也对赵峰有意见，以至于他们三个人成了一伙。

    最重要的是，刘卫明带着两个知青去给江苗苗道歉的事情，她可是听得一清二楚。

    别看不出门儿，成天躲在窗户后面没事儿净听墙角。

    赵峰不在，自己一个人成了光杆司令，剩下的刘为民很明显已经带着另外两个知青投奔了江苗苗那边。

    自己要是出去，到时候风言风语冷嘲热讽，还不就是冲自己一个人来了。

    躲在屋里也躲不了多久，总不能天天不出来吃饭吧。

    王曼倒是聪明，每天到了天黑的时候，她才跑到厨房里自己弄一口吃的。

    她一个女知青，男知青也不能把她怎么样。

    刘为民看了看柜子里剩下的粮食。

    其他两个男知青满脸的愤懑。

    “刘哥，你看看这是人干的事儿吗？王曼每天晚上偷偷做饭，咱就不说了，毕竟一个女知青受伤，做口饭这是应当应份的，可是也不能天天用白面呀！

    你看看一个人一共只有15斤白面，咱们加在一块儿也没多少。她每顿自己都吃的白面，你看这白面都下去多少？”

    柜子的粮食可不是某一个人的。

    这是大家的共同财产，说的搭伙吃饭，谁曾想赵峰临走的时候，把自己的柜门钥匙交给了王曼，以至于王曼自己一个人就能打开厨房的橱柜。

    (本章完)

