    　　比佰轩冷着脸迈出了房门，一个瞬步消失在了原地。

    　　武魂城的街道上，比佰轩漫无目的的走着，心里已经平静了下来，不过，他还是不打算现在回去，否则，那她们岂不是更要蹬鼻子上脸了？

    　　“哼！竟然无视为夫，如果再不给你们一点小惩罚，还不全都爬到我头上去了不行，今晚一定要振夫纲！一定！”

    　　比佰轩一边走着，一边心里狠狠的说道。

    　　比佰轩现在很是无聊，只好走进了一间不大不小的酒馆，进去之后，选择了处不起眼的角落里，挥了挥手，把酒保招呼过来。(汗，为什么老去酒馆？没别的地方可去了吗？)

    　　“客官，你打算要点什么啊！”酒保点头哈腰诌媚的说道。

    　　“十斤麦洒，两斤牛肉快点上！”比佰轩淡淡地说道。(作者：丫的！十斤麦酒？两斤牛肉？丫的你以为自己是乔峰啊！比佰轩:丫的，快码你的字吧！少在这骗字数！)

    　　比佰轩说完，酒保顿时呆愣了，他做了不少年头的酒保，见过不少能喝，但是像这位一要就要十斤的，别说见了，就是听都没听过。

    　　比佰轩抬起头看到酒保站在那里发呆，顿时不耐烦的催促道:“你还在这干什么？还不快去！”

    　　酒保听到比佰轩催促，顿时回过神来，但是还是下意识的问道:“客官，您您真的要十斤麦酒吗？”

    　　比佰轩皱着眉头，不爽地说道:“怎么？怕我给不起钱吗？”

    　　说着，比佰轩从兜里掏出十枚金魂币，拍到桌子上，说道:“这些够了吧！”

    　　酒保顿时眼睛一阵雪亮，声音都开始打颤:“够...够...够了...用...用...不了...这么多的！”

    　　说完，洒保狠狠的咽了一口口水。

    　　比佰轩淡淡地说道:“看你还算实诚，剩下的就算你的了！”

    　　酒保一听，顿时眼睛一亮，谄媚的笑容更胜，嘿嘿笑道:“谢谢客官，谢谢客官有事您招呼小的！”

    　　比佰轩挥了挥手，示意他可以下去了。

    　　酒保恭敬的退了下去。

    　　比佰轩无聊的坐在角落里喝了半个时辰的闷酒，跟来时一样，根本看不起喝过酒的样子，如果酒馆里的人都知道这位怪人，恐怕谁也不知道，他现在的样子，是喝了十斤酒的人。

    　　比佰轩百无聊赖的喝着小酒，吃着小菜，好不惬意！

    　　就在这时，从酒馆外面走进一对男女，女的对比佰轩来说不算陌生，正是天水学院的水冰儿，比佰轩还记得当时联谊会上，还对着这个丫头唱情歌呢。

    　　水冰儿身边的男人，比佰轩到时很陌生，这个男人英俊帅气，脸色苍白，一看就是被酒色掏空了身子，而且看着他对水冰儿谄媚的样子，比佰轩顿时一阵恶寒，身上的鸡皮疙瘩掉了一地。

    　　水冰儿也不好受，如果比佰轩见过所有的女孩，最温柔的就属水冰儿了，现在水冰儿也是一脸厌恶之色，可见她对这个男人多么的鄙视了！

    　　本来比佰轩也不打算管这个闲事的，没错，对他来说就是闲事，家里的那几位都没搞定呢，他可不想再惹上别的女人，否者那还了得啊！

    　　但是，你越想躲，事情就越往你身上贴，躲也躲不掉。

    　　这不，水冰儿那眼睛扫视了酒馆一番，顿时一喜，在角落里，发现了让她一直梦魂缠绕，一直念念不忘的人。

    　　以水冰儿的性格，如果在平时看到比佰轩，肯定害羞不敢上前打招呼，但是今天不一样，因为她的身边一直有只苍蝇缠着她，让她不胜其烦。

    　　她看到了比佰轩，就好像看到苍蝇拍，已经顾不得害不害羞了，她只想甩掉这只让她恶心无比的苍蝇或者让比佰轩这支苍蝇拍直接拍死。

    　　不得不说，女人有时狠起来，真的不能小看希望各位男同胞们，引以为戒啊！切记切记啊！

    　　比佰轩看到水冰儿眼神往他那一扫，就暗自叫糟，“丫丫的，看来不想来什么，就来什么，我这几天是不是走什么背运啊！”

    　　“既然躲不过，那就不躲了，反正比佰轩也看那个贱男不爽，没准还能揍他一顿，还能出出闷气呢！”比佰轩心里想道。

    　　水冰儿看到比佰轩时候，就已经往他那桌移动了，贱男看到水冰儿往后面走去，顿时叫道:“冰儿，你这是干什么去啊我已经叫好包间了！”

    　　水冰儿神情淡漠地说道:“不用了，周大少爷，我还喜欢在这里！”

    　　说完，头也不回的向比佰轩走去，不同的是，水冰儿面对比佰轩的时候，俏脸之上泛起一丝温柔的微笑，比佰轩看到这丝微笑差点陷入进去，不可自拔。

    　　周宇浩看到自己的梦中情人对着一个男人微笑，而且还向他走去，顿时脸色阴沉了下去，眼晴怨毒着盯视比佰轩。

    　　水冰儿来到比佰轩身边，说道:“好久不见了我可以坐下吗？”

    　　比佰轩抬起英俊的脸庞，嘴角掀起一抹邪魅的微笑，说道:“原来是冰儿啊！呵呵，当然可以坐咯！我们就不用这么生分了吧！”

    　　比佰轩只是淡淡的瞥了一眼周宇浩，就略了过去，向这种二世祖，比佰轩是一丝好感都没有。

    　　水冰儿看到比佰轩那一抹邪魔的笑容，顿时俏脸一红，温柔的说道:“轩大哥，多日不见，你的风采依旧啊还是那样的迷人！”

    　　比佰轩手中的酒杯一顿，根本没想到水冰儿竟然可以说出这样的话来，再次扫了一眼，红着眼睛的周宇浩，顿时恍然。

    　　“呵呵，冰儿妹妹，可是变化了好多！”

    　　水冰儿下意识疑惑地问道:“是吗？”

    　　比佰轩转动着手中的洒杯，脸色挂着玩味的微笑说道:“当然了，冰儿妹妹，比原来更有味道，漂亮多了！”

    　　水冰儿心里半羞半喜，媚了比佰轩一眼，嗔怪道:“轩大哥说什么呢？我哪里算的上漂亮啊！跟轩大哥几位女朋友相比，我可差远了！”

    　　水冰儿说完这话，心里面一阵的失落。

    　　比佰轩听到水冰儿这话，也是一阵沉默，但是这个沉默并没有保持很长的时间，就被个傻X打破了！

    　　

