    体内的生机飞速流失，神皇发出绝望的嘶吼，更远的地方，重生之母，身边崩裂的能量枷锁纠缠着汇聚到他的身边。

    那是属于整个诺斯费拉图全部居民的精神力，失去了这股力量的限制，那蜷缩的女性躯体已经有了开始复苏的迹象，用不了多久，重生之母就可以从睡梦中醒来。

    在西格蒙的攻击落下之前，神皇的残躯似乎失去了全部力量，他双眼变得空洞，庞大的精神力与远处的精神能量体混合在一起。

    “我还没有失败！”

    神皇的精神体吸收了诺斯费拉图全部居民的力量，没有了身体的限制，他几乎可以将自己的精神力量拔高到能够吞噬的极限。

    西格蒙脸色没有任何变化，这时候，混乱世界已经完成了对周围空间的融合，他举起手中的武器。

    “我是神灵的放牧者……”他的声音传遍四方。

    “而我所代表的，就是当前这个纪元可以容纳的最强力量。”西格蒙的声音沉稳，但冥冥中却有无形的力量加持在他的身上，那种感觉就好像他刚刚所说的话，得到了某个世界意志的认可。

    “听过一句话吗？”在弯刀落下的同时，西格蒙看向了神皇凝聚的精神体。

    “一代版本一代神。”

    “很显然，猎人才是现在的版本之子。”

    “你说什么？！”神皇睁大了眼，他眼看着西格蒙身上的气息爆涨，血红色的刀光倾泻，在这个过程中，无论他如何提升，但在刀光的覆盖之下，整个诺斯费拉图的力量也无力抵抗。

    “蠢货，你这个蠢货！你根本不知道自己做了什么？！”

    “你浪费了我无数年的心血，那唯一可能的生机！”

    “这一次是你赢了，但你摧毁的只是我的一具分身，我会回来的，把你现在珍惜保护的一切，通通摧毁！”

    “不用那么麻烦！”

    血红色的刀光将神皇凝聚的精神体搅碎，西格蒙探出手掌，插入了精神体的核心区域，“不用你来，我会找到你的本体，然后……”

    乒！

    手上的力量爆发，神皇的精神体被捏了个粉碎，如同触发了连锁反应，神皇的毁灭导致了整个精神混合体的崩溃，那些狂乱的灵体碰撞，融合，分裂。

    力量影响现实，这股可怕的精神力量，足以将科诺斯那样大小的海岛击沉。

    关键时刻，在虚空的尽头，那处于沉睡状态中的庞大人影突然睁开双眼。

    是重生之母，她在解除封印之后彻底醒来。

    蜷缩的身体舒展开来，在整个空间里四处飞窜的精神体诡异的静止在半空，随后如同乳燕归巢一般投入到重生之母的怀抱。

    整个空间里蔓延的血丝，缓缓退去，没过多久，周围重新变的破败，而这时，重生之母也解决了突然的危机，她低下头，看向了漂浮在半空中的西格蒙。

    “终于见面了，感谢你帮我摆脱了无形者的禁锢。”

    “我也只不过是在自救罢了。”西格蒙感慨了一句。

    “看样子，你有很多问题想要向我询问。”

    “是的。”西格蒙点点头。

    “那就跟我来吧。”重生之母看向另一边，在那里，是被维拉蒙特禁锢住的晨曦女神。

    “可怜的小太阳，她曾经是无形者最忠实的追随者。”轻轻的感慨一句，重生之母挥了挥手，一点生机注入到晨曦女神破败的身体之中。

    突然间，晨曦女神肿胀残破的身体爆开，随后，一个赤条条的女性躯体在污秽中重生。

    “曾经的太阳熄灭了，你现在看到的是一个新生者，她的精神受到了太多的损伤，这不是我擅长的领域，我能做的只有这些。”重生之母看向一脸激动的维拉蒙特。

    “好好对待她吧，小维拉，你们也许有机会重新开始。”

    “感谢您的馈赠！”

    重生之母没有说话，目光扫过站在一边的艾波罗丝，“我的孩子，你做得很好。”

    “这是我的荣幸！”艾波罗丝低下头。

    而这时，重生之母已经将全部注意力都放在了玛利亚身上。

    “我在你身上感受到了和我同源的力量，但这股力量更极端，充满了毁灭的气息，很难想象你是如何保持现在的清醒的，需要我的帮助吗，远方的朋友？”

    “我很好，谢谢。”玛利亚不冷不热的回答道。

    “如果有任何需要，你都可以到诺斯费拉图来找我。”

    “不用了。”玛利亚摇了摇头，她拍了拍手，猩红的武器在手中消失，“也到了该彻底放下一切的时候了。”她看向西格蒙，眼中跳动着些许期盼。

    “有个人向我承诺过，我的余生不需要再沾染鲜血。”

    “我明白了。”重生之母点点头，“那样的你的确不需要我的任何帮助。”

    “跟我来吧，西格蒙。”重生之母的身体急剧缩小，乳白色的光晕在她身上披上了一层白纱，她轻轻的招了招手，“去诺斯费拉图，我会在那里告诉你想知道的一切。”

    “至于你的朋友们，我想他们应该可以找到回家的路。”

    “交给我吧。”维拉蒙特不知从哪里取来了一块点缀着星光的衣袍，将晨曦女神赤条条的身体包裹住，他一手托住女人的身体，另一只手开辟出通往阿贝图斯的星空之门。

    “似乎只有我一无所获。”特蕾莎小声的抱怨了一句，跨入星空之门。

    而另一边，重生之母已经带着西格蒙回到了死寂的诺斯费拉图。

    当她跨越空间重新降临诺斯费拉图的那一刻，黑暗被驱除光明重现大地，覆盖了整个城市不知多少年的积雪被一扫而空。

    芳草萋萋，绿荫遍地，城市的各个角落鲜花盛开，重生之母漂浮在半空中，轻轻的挥动衣袍，无数的精神体飞入千家万户。

    生机弥漫，第一个苏醒的市民推开房门走上大街，诺斯费拉图获得了新生。

    做完了这一切，重生之母才落到了城市中心的山顶宫殿之中，洁白的长袍在软榻上铺开，她看向站在对面的西格蒙。

    “你想知道什么？”

    “罗卡尔是谁，无形者说的那些事都是真的吗？”西格蒙问道。

