    第206章 只派出了五百女卫   

    再一次听到白景衣的嘲讽，李二被气的脸色通红。

    

    他指着白景衣怒喝道：“朕当初领兵征战沙场，曾多次以少胜多！”

    

    “朕若是惧怕，又何来我大唐的江山！？”

    

    然而，白景衣却将他的话当做耳旁风，丝毫不予理会。

    

    长孙无忌连忙开口说道：“圣上龙体金贵，万不能出现半点闪失！”

    

    “依臣之见，还是先派出斥候仔细的探查一番！”

    

    然而李二却十分倔强的说道：“不！朕要新手斩杀这些刺客！”

    

    “让那些刺客知道，朕不是他们想杀就能杀得了的！”

    

    程咬金则是一同劝说道：“圣上三思！毕竟圣上在明，而那些刺客在暗啊！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“有我在，怕什么！？”

    

    “或是说，圣上真的怂了！？”

    

    一而再，再而三的嘲讽，李二终究还是受不了了！   

    “朕身为帝王，若是怂了，又如何坐拥这万里江山！？”

    

    说着话，李二就要直接离开驿站，继续上路。

    

    长孙无忌，李靖，程咬金连忙劝谏说道：“还请圣上三思啊！”

    

    然而，李二则是转过头略微有些愤怒的说道：“有白爱卿随行，朕当这个诱饵又能如何！？”

    

    听到这句话的时候，在场所有人的目光都转移到了白景衣的身上。

    

    然而白景衣却只是淡淡的喝了一口水说道：“我会让我的亲卫随行保护圣上！”

    

    “圣上尽管放心前行！”

    

    “这…………”   

    这下不仅是程咬金，长孙无忌，李靖无语，就连李二也是十分无语。

    

    朕乃是堂堂一国之帝王，竟然要一群女人来保护。

    就算是一群女兵，可她们终究还是女人……   

    这若是传了出去，朕的颜面何存？

    

    程咬金虽然见识过女兵的实力，但他心中依旧十分担心。

    

    毕竟这些刺客可不会出现在明面上与你单打独斗……   

    看着白景衣那似笑非笑的表情，李二则是冷哼一声说道：“哼！朕就不信朕亲自培养出来的玄甲军，难道还会害怕一群刺客不成！？”

    

    随后，李二气呼呼的转身离开了驿站，直接快步坐上龙撵，沉声说道：“起驾！”

    

    听到了李二的命令之后，整个队伍再次向着长安城的方向前行。

    

    花木兰则是派出了五百女卫随同李二前行，毕竟才四百多个杀手。

    

    而且在出发之前，白景衣则是通过系统特意嘱咐了这些女卫说道：“等玄甲军不敌之时，亦或是李二遇到危险之时再出手！”

    

    “属下遵命！”

    五百女卫领命之后，便跟随着李二一同上路了。

    

    然而李二坐上龙撵之时，始终透过马车的缝隙看着驿站的门口。

    

    结果他发现，白景衣非但没有给他送行，而且就连身边的女将军也没有派出来！   

    竟然只是让五百个女兵跟随……   

    李二被气的浑身直哆嗦，嘴里嘀咕道：“这个竖子，竟然如此对朕！”

    

    同时他的心中又冒出了另外一个想法：“若是李靖出行的话，恐怕这竖子，就不会仅仅派遣这些女兵跟随！”

    

    想到这儿的时候，李二也是异常的无奈，毕竟自己的女儿实在是过于年幼……   

    “晞律律~~”   

    走了一段路程之后，最前方的战马突然发出一阵嘶鸣。

    

    最后整个队伍开始出现慌乱。

    

    “杀！”

    

    “杀了这个逆贼！”

    

    “李二快快出来受死！”

    

    外面突然传来一阵喊杀声，尤其是当他听到有人叫他李二的时候，更是被气的脸色通红。

    

    手里拿着宝刀，时刻准备手刃那些闯进来的刺客！   

    他虽然也想冲出龙撵与那些刺客厮杀，但是这根本就是莽夫之勇。

    

    毕竟这些刺客的身份地位不配让他出手……   

    程咬金嘎嘎大笑着喊道：“嘎嘎嘎！来尝尝你程爷爷的厉害！”

    

    李靖同样是手持马槊与这些刺客纠缠着！   

    后方那些玄甲军士兵则是将这些刺客紧紧的包围了起来，防止他们逃走。

    

    而这些女卫根本没有动手的意思，毕竟现在还不是最危险的时刻。

    

    而在其他人看来，这些女卫或许早就已经被吓傻了。

    

    所以才会站在原地一动不动。

    

    然而他们不知道的是，在另一个方向，还隐藏着一群刺客。

    

    他们在等。

    

    等前面那些刺客将整个队伍的主力引走，随后他们再刺杀李二。

    

    至于李二车架身边的那五百女兵，在这些杀手看来，简直就是摆设。

    

    但是程咬金他们同样担心这些女卫实力不足，所以他们虽然在与这些刺客缠斗。

    

    但是并没有走远，一旦李二等车架受到攻击，他们便会立刻返回支援。

    

    而且，面前不过是几百个刺客而已，几千个玄甲军，团团包围，这些刺客根本无路可逃。

    

    隐藏在一旁的刺客如同毒蛇一般，时刻盯准着机会。

    

    正在战斗的这些刺客看了一眼那些刺客隐藏的方向，他们决定要用自己的死亡来为队友争取时间。

    

    随后，这些刺客且战且退，后退的过程之中受到了许多的伤，这让玄甲军以为即将拿下这些刺客。

    

    程咬金更是高声呼喊道：“众军听令！抓活的！”

    

    然而这些刺客根本不给玄甲军机会，相互配合之间竟然杀出了一条血路。

    

    而且还有要逃跑的架势……   

    程咬金看到这个情况顿时古怪的大叫道：“别让他们跑了！”

    

    “必须要彻底铲除这些刺客，问出他们到底有多少据点！”

    

    听到这句话，玄甲军更加卖力，招式大开大合之间，这些刺客已经开始出现了伤亡。

    

    但是他们没有注意到的是，只是外围的刺客在故意送死。

    

    几乎都是以伤换伤的打法，似乎只求一死。

    

    然而持续的久战已经让程咬金变得麻木，胜利的喜悦更是早就已经冲昏了程咬金的头脑。

    

    为了能够快些拿下这些刺客，程咬金大喊道：“哇呀呀！几个毛贼且看你程爷爷的厉害！”

    

    程咬金拎着宣花板斧对着这些刺客一顿冲杀。

    

    左挥右劈之下，一斧子一个，这让程咬金更加的膨胀。

    

    而也就是这个时候，玄甲军给程咬金让出了位置，而这些刺客则是悍不畏死地冲向程咬金。

    

    “杀！”

    

    一群刺客爆吼出声，看似冲向程咬金，实则是为了从这个缺口冲向李二的车架。

    

    李靖看到情况不妙，手持马槊冲过来大喊道：“程知节当心！”

    

    一边呼喊着，李靖一边带着玄甲军去劫杀这些刺客！   

    

    

