    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控。

    所在世界：《我的体育老师》

    世界加载度：3.2%

    剧情点：3

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    不出意外的技能栏里很多的技能已经变成了灰色，这就意味着这些技能在当前世界不可用，比如说玄心奥妙诀、不灭剑体、太上符经……

    我的体育老师世界是一个都市世界，自然不允许这些超凡能力的出现。

    不过薛宇自己所创造的吐纳术2.0却依旧可以使用，而且已经达到了宗师级。

    双腿盘膝坐于床上，双目微闭，呼吸平稳，心神沉静。

    一呼一吸之间一股淡淡的热气流转全身，当然，这热气并不是真气也不是内力，这方世界是不允许这些超凡能力的出现的。

    吐纳术2.0已经达到宗师级意味着行走坐卧均可修炼，这是薛易经历多个世界经过数万人的智慧凝结而成的宝经，如果在修行界可以说是无上筑基之法，即便是在没有超凡力量存在的都市世界也可以调节自身。

    其中包含着儒、释、道、妖、魔、鬼，甚至神仙之流的修行之法，在这个世界可以快速的调理身体。

    马克这具身躯已经四十二岁，即便是保养的再好身体机能也已经开始下降，关键是马克本身还有很多的小毛病。

    高血压、高血糖、高血脂……

    腰间盘突出……

    肩周炎……

    脂肪肝……

    窦性心律不齐……

    反正就是大毛病没有小毛病一堆，也幸亏他本身是一个体育老师经常锻炼，不然可能毛病更多。

    吐纳术2.0可是薛宇及其数个世界的智慧精华，经过数万的武林高手的智慧而成，对于身躯的调节比任何药剂都好。

    五脏六腑处更是散发着淡淡的温热，那是五脏庙在发挥效果，刚刚的自助餐薛宇吃的可是一点都不少，现在天赋能力发动，食物快速的消化化作能量，而这些能量就是吐纳术2.0运作的关键。

    主动修炼自然比被动要好一些，随着呼吸的不断变化薛宇的脸上泛起淡淡红晕，大量灰褐色的汗水从薛宇的身上流出，隐约更是能够看到薛宇头顶冒出的热气，要知道房间中可是开着空调的。

    一个小时后。

    薛宇缓缓睁开双眼，感觉口鼻处一阵恶心，起身快速的朝着卫生间跑去。

    咳咳咳～

    一口浓痰咳出，只见的浓痰中带有黑褐色的血水，泛着腥臭味看起来极为恶心。

    咳咳～

    连续咳了漱口那浓痰才全部咳出，薛宇更是感觉到胸口处极为清爽，好像卸下了千斤重担一般。

    镜子中的薛宇眼睛极亮，神采奕奕，不过身上的衣衫早已湿透。

    “效果这么好吗？啧啧，不愧是吐纳术2.0版，就是棒，这才修炼一次就有这样的效果，等以后有机会了去那种修行大世的世界还得继续完善吐纳术。”薛宇满意的说道。

    毕竟仅仅只是这一会的时间就有这样的效果，可见吐纳术2.0效果的确是不错，而且吐纳术已经到达了宗师级，这就意味着根本无需主动去修炼，行走坐卧均可运行，虽然效果可能没有主动练习好，但胜在源源不绝。

    伸手将衣服脱掉扔下然后走入浴室冲洗了起来。

    下午时分薛宇拿着相机叫上王小米去海边各种拍照，马克本身就有很出色的摄像技能，至于薛宇技能栏里好像还躺着一个高级拍照技术。

    高级级别的技能已经是达到人类技术的巅峰，再往后就是融会贯通的宗师级别了，古今中外都没有多少个。

    在薛宇的技术下各种美照瞬间出来，惹得王小米各种惊呼，兴奋异常。

    当然薛宇也好好的欣赏了一把王小米那魔鬼一般的身材，而且还是光明正大的欣赏，只能说的确是妙不可言。

    “二叔，你实在是太厉害了，我给你介绍个女朋友吧！”远处正在摆pose的王小米大声的喊道。

    “什么？”

    “你看我妈怎么样，你要是不介意姐弟恋的话我把我妈介绍给你。”王小米笑嘻嘻的说道。

    薛宇脸色一黑，笑骂一声，惹得王小米哈哈大笑。

    照片拍好之后两个人找到一处凉亭喝着冷饮相互来诉说自己的感情史，薛宇马克和田野还有赵岭三人之间的事情说了一遍，更是惹得王小米唏嘘不已，充分认识到了马克的痴情，看薛宇的眼神更是有些不一样了。

    三天的时间一晃而过，本来酒店的房间订的是五天，不过想要追求女孩儿不能够一撸到底，要学会放长线钓大鱼。

    所以在第四天早上薛宇起了个大早去办理退房手续。

    “你好先生，这是您退下来的房钱。”服务员轻声说道。

    “你这里有纸和笔吧？”

    “有的，请稍等。”

    薛宇拿起笔在纸上留了几句话，然后交给服务员说道：“把这张纸还有剩下来的钱交给529的房客，麻烦了。”

    “不麻烦，这是我们应该做的。”

    “谢谢。”

    做好这些之后薛宇拉着箱子转身离开酒店朝着飞机场赶去。

    九点左右王小米但睡眼朦胧的从房间中走出来，不过在看到薛宇房间正在被服务员打扫之后精神瞬间好了起来。

    “二叔，二叔，你好，这里面的人呢？”王小米拉着正在打扫的阿姨问道。

    “我也不知道，好像是已经退房了吧！”

    “退房？不可能啊，你是不是搞错了？”王小米道。

    “客人可以去前台询问一下，我也不是很清楚，我只是负责打扫房间。”

    王小米无奈只能快速的跑到楼下的服务大厅。

    “你好，403的房客呢？他是不是退房了？”

    “小姐你好，请问你是529的房客吗？”

    “对，是我。”

    “是这样的，403的房客已经退房，他临走之前让我把多出来的房费交给您还有这封信。”服务员笑着说道。

    王小米赶紧接过信纸，里面还包裹着大概1000块钱。

    “我要赶飞机先走了，很高兴认识你，祝你幸福，另外这房子是你订的，省下的钱你拿着吃点好的，别一花钱就跟割肉似的。”

    最后落款处留下了一个二叔两个字。

    不知为何在看到薛宇离开之后王小米心中悄然升起浓浓的不舍，有一种空落落的感觉。

    急切的询问服务员道：“你们有他的联系方式吗？”

    “抱歉，马先生并没有留下联系方式。”

    “那你们有没有他的住址什么的？”

    “抱歉我们酒店是不能够透露客人隐私的。”

    “……”

    王小米一脸失落的走开了，酒店的房间还有两天的时间，但不知为何王小米竟然一点想出去继续玩的欲望都没有，总感觉少了点什么。

    这三天的时间她已经熟悉了薛宇的存在，一个可以逗她、请她吃饭、开导她、给她拍照的人突然消失不见了。

    “真讨厌，男人都这么无情吗，说走就走一点都不顾及别人的感受，不要让我再遇到你，不然一定把你打的满头包，哼。”王小米咬牙切齿的说道。

    ……

    另一边薛宇买好了礼物拉着箱子上了飞机，再怎么说自己附身的这个人身上可是有家室的，虽然已经离婚了但还是有闺女和儿子的。

    穿梭这么多世界薛宇不是没有过孩子，不过这上来就有孩子总感觉有一种戴绿帽子的感觉，摇头苦笑一声，就算戴绿帽子也应该是马克，占据了他的身体，住着他的房子、花着他的钱、泡着他的女朋友、他的孩子还要叫自己爸爸，找谁说理去。

    北京距离三亚并不是很远，再说了，在现代社会地球都要成村了，还有什么远不远的。

    下飞机之后薛宇并没有回自己的家，直接打车朝着马克的妈家去，也就是马丽的奶奶。

    自己不在家闺女儿子肯定是在奶奶家了，一找一个准。

    马克的家庭条件其实并不差，甚至可以说是很好了。

    自己是一个人民教师，工资稳定，只是相对有些低而已，当然，这个低是相比于那些做生意的人。

    五环内有一个90平的房子，而且贷款前几年已经还完，也就是说未来之后赚的钱都可以自由支配。

    女儿15岁上高一，儿子还在上幼儿园，基本上没有什么家庭压力。

    至于父母，父亲早逝，母亲当年是国企工人，早已退休，还有退休金，基本不用自己瞻仰，最关键的是母亲还有自己的房子，而且还是那种四合院，你能够想象北京四合院的价格吗？

    简单的来说就是马克他妈比马克还有钱。

    所以说马克的家庭经济情况已经领先了国内大多数人，唯一的缺点就是太过于平淡，但平平淡淡才是真。

    马克的老婆田野就不这样认为，年近40的她依旧不愿意过这种平淡的生活，依旧向往着爱情、浪漫，不想这样平平淡淡的过一生。

    正好应了那一句爱上了一匹野马，可家中没有草原。

    对于这个前妻田野薛宇说不上有什么好感，不过也不厌恶。

    透过马克的记忆可以看到两人也是在一起过了16年，在最穷的时候跟着马克，虽然偶有抱怨但也算是相亲相爱。

    但对她也没有什么好感，自命不凡的女人而已，总以为离开了这里会有更好的生活，想要去追求更好的，但最后就依旧需要依靠男人。

    离开自己的丈夫却跟自己丈夫的好朋友搞在一起，还要想着女儿原谅，两头通吃，也幸亏马瑙只是一个上幼儿园的小孩子，不然就连马瑙也不会跟她站在一块儿。

    总的来说田野有些三观不正。

    不想过平淡的生活可以理解，有一颗自命不凡的心也能够接受。

    都21世纪了，男女平等，女人也可以顶半边天。

    但她离婚之后都是依靠赵岭就有些让人不耻。

    算了，都已经变成前妻了，没法说。

    “妈，我回来了。”还没进门学语就模仿着马克的语气大声的喊道。

    绕过影门墙，包括一个圆形的门房，突然一个跌跌撞撞的身影一把扑过来抱住薛宇的大腿。

    “爸爸，我想死你了。”马瑙奶声奶气的声音响起。

    薛宇这个时候也看到了坐在一旁的田野，先是一愣，随后便想起来两个人离婚还是偷偷的并没有告诉母亲。

    一把将马瑙抱了起来，笑呵呵的说道：“爸爸也想死你啦，又长高了，马瑙真乖。”

    “你也来了？”这句话是对着田野说的。

    田野尴尬的点了点头道：“我也是刚到，过来接马瑙放学的。”

    马莉这时候也从房间中跑了出来，直接给薛宇一个拥抱，然后开始抓薛宇手中的手提袋。

    “土匪啊你，也不知道关心一下你老爸。”

    马莉嘿嘿笑道：“您这不是出去旅游了嘛！旅游肯定是开心，又不是出差，给我带礼物了没有。”

    马莉，马克的大女儿，十五岁，高一年级，长得是极为漂亮，性格活泼开朗还带有一点的腹黑，最主要的是这个是真的是防弹小棉袄，原剧情中薛宇最喜欢的就是这个小姑娘，各种维护马克，把她妈怼可谓是哑口无言。

    薛宇在马莉的头上敲了一下，一脸宠溺的说道：“当然啦，你的礼物，马瑙的礼物都有，一个都少不了。”

    “耶斯，谢谢老爸。”

    马瑙也快速的接过礼物，甜甜的大声喊道：“谢谢爸爸。”

    马克妈也端着果盘从房间里走了出来。

    “妈。”

    “回来啦，刚洗好的水果，都来尝一尝。”

    “好嘞。”

    马克妈朝着薛宇的礼物看了看，笑骂道：“我看看你给你媳妇买的是什么礼物啊，你说你这生日结婚纪念日都不在家，我要是田野一定会生气的。”

    一句话说出坐在旁边的田野眼色瞬间有些尴尬，

