    龙行大世界，是一处大千世界。

    即使是低等的大千世界，但它也是大千世界，凌驾于时间之上，规则致密，法则圆满，天地间，浓郁的能量化不开。

    无垠高空。

    楚河的身体唰的一下出现在了这里。

    蓝天白云，一望无际。

    天空中，一轮巨大的太阳高挂，太阳的不远处，还有十多颗触手可及般的巨大卫星，点缀天空。

    “这就是龙行大世界吗？”

    楚大老板深深的吸了一口气，体表外，呼吸之间，就是浓郁无比的能量，这些能量质地极高，精纯凝实，仿佛都不需要炼化就可以化为体内神力。

    “很浓的能量，是个不错的地方！”

    肩膀，小乌龟也张开嘴巴，吸了一口，然后屁股一撅，又喷了出去。

    “咦，那些是浮空岛吗？”

    楚河惊奇的看着远处，放眼看去，高空中，一座座巨大的岛屿漂浮在半空，岛屿内，树木茂密，植被匆盛，不时地可以看到有异兽从岛屿中振翅而出，没入云端。

    这种浮空岛并不少，或大或小，形状各异，景象也各有不同，非常新奇。

    它们就如同漂浮悬立的蒲公英，将天空点缀生机勃勃。

    “不过，方圆万里内，并没有感受到特别强大的气息啊。”楚河低吟，他一来，就元神散开扫描，但搜寻方圆万里，都没有什么特殊的。

    顶多就是一些强大的异兽、凶禽，气息最高，也就堪堪神魔境。

    这有些低了。

    在楚河的印象中，大千世界不说神魔遍地走，起码也要够多啊。

    “难道是低等大千世界的缘故？”

    “低等大千世界也不会这样少。”小乌龟道，“应该是这方世界常年大战，所以，强者都死的差不多了吧，而且，就算有不少，也差不多都在战场那里。”

    “战场还不知道在什么鬼地方，也不管我们的事情，还是等大光球散发气息，将那天道叫过来。”

    “恩。”

    楚大老板点点头，也不在理会，反正打生打死的又不管他的事情，是他们自己的选择。

    而且，不管哪一方胜出，结果都是好事，两个大千世界融合唯一，潜力倍增而且更加强大，也更容易诞生出强者来。

    “主神。”

    楚河略过心头的想法，直接呼唤一声。

    下一秒，一股凌厉的气息升腾而起，无形的波动弥漫向了虚空深处。

    嗡～

    不到一秒，楚河的头顶处，就浮现出了一个金色的大眼睛，那金色巨眼神秘而高贵，冷漠而无情，只是看了楚河一眼，就有一种天地压下的感觉。

    这是真正的天道。

    不是那个天道化身。

    那金色的大眼出现后，楚河的背后，也升起了一道淡淡的白色光芒，那是主神的大光球投影。

    光球微微闪烁，将信息传递到了那天道之眼中。

    金色的天道之眼流动金光，然后看了楚河一眼，瞬间，楚河就感觉到自己的手中多出了两团混沌交织的光团。

    这光团看上去如同弹珠般大小，内部，就仿佛烙印了三千大道，无穷至理，各种玄妙在其中闪烁，看一眼，就让人沉迷。

    “这就是大千本源！”

    他握着这两个光团，明明近在咫尺，却感觉如同不存在一样，明明握在手中，却没有任何的感觉，仿佛空无一物。

    “宿主，你现在境界还低，大千本源，是大千世界的本源，凌驾时间之上，所以你自然无法感知，等你大罗了才能真正感受到这大千本源的力量。”

    主神说着，一股波动微微扫过，顿时，那两团大千本源就消失不见。

    小金库内。

    一颗本源出现，悬浮在那颗晶体上，啵的一声炸开，一股股玄妙的力量在主神的操控下将那晶体淹没。

    很快，那晶体直接炸开，露出了一枚古老灰黄的勋章。

    那勋章上，雕刻着一段文字，文字似乎不是这个时代一般，即使是主神，都不认识。

    但主神认识这个勋章。

    它曾经就使用过一次，不过那是最高的黄金勋章，用它斩杀了许多的强敌。

    可到底是谁留下的呢？

    却是不知道的。

    似乎轻轻一叹，主神一卷那枚勋章，消失不见。

    外界。

    楚河只觉得手掌微微一凉，一枚古铜色的古朴勋章就出现在右手心。

    “青铜勋章解封了吗？”

    他的眼睛微微闪烁，真理之眼启动。

    顿时，关于勋章的信息就露了出来。

    “物品：青铜勋章。”

    “品级：无。”

    “功能：滴血认主，心中呼唤，即可使用。”

    滴血吗？

    上一次的主神徽章，捏碎即可，但这个似乎高级多了，而且楚河也试了下，不管他怎么用力，怎么捏也捏不碎。

    以现在他的境界，光是肉身力量，轻松就能打爆星球，不要说全力下了，空间都能捏爆成虚无。

    “真鸡儿硬。”

    楚大老板嘀咕一声，心中也是期待不已。

    他轻轻的滴了一滴血，顿时，那青铜勋章微微一闪，直接化为流光，没入到了他的手背上，化为了一副图案。

    使用的话，只要呼唤即可。

    “主神。”

    楚河呼唤。

    “现在，宿主跟着我的指引，去天道交战的地方。”主神道，“先打破空间，朝着虚空深处飞去。”

    “好。”

    他也不废话，点点头，直接一拳砸爆空间，钻了进入。

    大千世界的空间结构致密，而且坚固，一层又一层，打爆一层还有一层，打爆另一层，还有更多层，层层叠加，宛如千层饼一般。

    楚河要去的地方，就是千层饼的最边缘，两个宇宙链接碰撞的地方，那里不仅仅是天道交手之地，也是两大宇宙中，无数神魔，无数强者厮杀的战场。

    随着主神的指引，他的速度极快，很快就抵达的目的地。

    这是一处扭曲的虚空，世界的最边缘。

    甫一来此，迎面而来就是一到锋利的神芒，弥漫的可怖的威压袭来。

    “哼！”

    单手一挥，楚河直接将这攻击打爆，然后看了看袭来之人，眼睛微微一眯。

    这是一个面容妖冶的男子，背后，生着一对凤凰之翼，他面色冷酷，双翼高展，直接化为一道光上来。

    “滚～”

    拳头看也不看，直接一砸，这凤凰男直接就被一拳砸飞，不知道飞多远。

    四周。

    当初都是战斗，各种长着凤凰之翼的男男女女，和长着龙鳞的龙人大战，每一个的修为都非常强大，最弱也是神魔境。

    而更高处，还有更强的战斗，那浩瀚的波动隔着老远都能感受到，那是大罗级的交手，至于准圣级的，没有发现。

    至于混元，额，一个没有。

    “神魔战场啊！”

    楚河低吟。

    这里，就是龙行大世界和宙凰大世界交战之所，而且，很明显，宙凰大世界是优势方，毕竟都打到龙行大世界内部来了。

    “龙行大世界，各个都是龙人，或者类龙的生命。”

    “宙凰大世界，各个都是真凰血脉的后裔。”

    “龙凤大战，啧啧啧，真是厉害啊。”

    这还不是主战场，更远处才是，那里看一眼就能看到成堆的尸骨残躯，血液在虚空中凝聚成了血河。

    “宿主，启动勋章吧！”脑海内，主神淡淡道。

    “在这里？”

    楚大老板微微一愣，“不去天道和天道大战的地方吗？”

    “这里就可以了，再远些，你无法靠近。”

    “好！”

    楚河点点头，然后轻轻的抹了抹手背上的勋章图案，心中默默一念。

    顿时。

    手背处，一道冲天的光柱迸射天穹。

    －－－

    ｐｓ：六更送上。

    今天四更，加昨天两章，补全。

    写的手快脱臼了，所以，订阅一下吧。

    （顺便说一句，主神升到九级，只是大宇宙开始而已。大家有兴趣的可以看看我的上一本书《超时空穿越》，同时，楚河就是楚河，和Mr Li没有半点关系，恩，有空写写番外讲述一些东西吧。）

    