    “大河剑意？！”

    嚣神色一变，从中感应到强烈的威胁。

    这可是慕白的招牌手段，它清楚得很。

    凭借着恐怖的大河剑意，对方面对多位兽王的围攻都能丝毫不落下风，甚至于，如果单对单的话，稍微弱些的兽王直接就有被斩杀的可能。

    曾经它就在对方手上吃过大亏。

    可是此时慕白明显没有在这里，他那个弟子仅仅只是拿出一张纸，纸上画了一柄小剑，就施展出了这样的招数？

    ‘这是什么样的境界？他什么时候有了如此之大的进步？’

    嚣感到有些骇然。

    自从慕白镇守大河城以来，它们这些兽王每隔一段时间就会和其打上一次交道。

    大河城处在大燕水道枢纽上，附近一片区域繁华无比，那数量庞大的人类，对他们来说就是数之不清的血食。

    普通凶兽唯有在不断的杀戮，与吞噬血食中成长，才有可能诞生智慧，这是壮大族群的方式。

    凶兽将人类当成食物，而在人类武者眼中，凶兽肉也有很强的滋补作用，可以帮助他们更快的提升实力。

    更别提那些毛皮，牙齿，毒腺等物，也都拥有极高的价值。

    以大河城为龙头，好几个大城为辅助，组成的这一条防线上，双方冲突几乎从未停止。

    而由兽王领头的战争，更是时有发生。

    因此，嚣自认为对慕白的境界实力，还是很了解的，可是现在，就在自己面前，对方徒弟仅仅只用一柄画出来的剑，就展现出了大河剑意。

    它知道，这肯定不是杨南自己的手段，对方没那么强，再加上标志性的大河剑意，那么就很明显了，根本不用往第二个人身上去想。

    仅仅凭借一张普通的纸，慕白本人都还不知道在哪里，就施展出了他的标志手段。

    这让嚣如何能不震惊？如何能不骇然？

    ‘难道他一直在隐藏实力？’

    嚣看着那道蜿蜒而来的剑气大河，脑海中不由自主的产生这般想法。

    心思转动只在瞬间，此时它怒吼一声，身上的气势节节攀升。

    “不管你是什么样的境界？难道还想凭借这仅仅只是画出来的一剑，就击败我不成？”

    它躯体发光，直接以抓住血煞与白山的那只手，轰出一拳。

    “噗！”

    在它五指握拢的刹那，白山直接就爆开了，终究还是没能活下来。

    但他死的很安然。

    身旁有血煞陪葬，对方应该也是无法幸免的。

    纠缠了这么久，终究没有白费功夫。

    而且大河城的人既然到来，青木城交给他们，白山也是放心的。

    他相信，对方一定会给青木城的亡魂一个满意的交代。

    “轰隆隆！”

    嚣的拳头上绽放出刺目的光华，如同一座天降神山，直击迎面飞来的小剑。

    横击的过程中，空气都炸开，发出轰隆隆的巨大声响。

    慕白本人能败它也就算了，可是，仅仅凭借一柄画出来的小剑也想做到？

    瞧不起谁？

    它是兽王，从无数平凡凶兽中诞生智慧，脱颖而出的存在，身为强者，它有着自己的傲气。

    可是……

    当如同天降神山般的巨大拳印，与那婉蜒而来的剑气大河触碰，它的脸色很快就变了。

    大河以小剑为龙头，一往无前。

    河里的每一滴水，都是一柄柄更加细小的剑，它们由剑意所凝成，十柄百柄甚至是一千柄，对嚣而言都根本算不得什么。

    可此时，大河宽度足有数十米，长度更是直接超过百米，剑意何其庞大？

    当它们一拥而上，刚开始时嚣的拳头还能逆流向前，可马上它的防御就被破开，森白的骨头都直接暴露出来，鲜红的血液更是如雨水般从天而落。

    “啊～”

    嚣发出惨叫，它立即收拳，双手交叉护于胸前，同时身体极速变小，眨眼就只剩四米左右。

    透明的光罩将它护住，整个人被剩余的大河剑意推得不断后退，在地上留下深深的沟壑。

    它不敢置信，心里有着恐惧滋生。

    它堂堂一个兽王，居然连一柄画出来的剑都挡得如此艰难，慕白究竟是什么境界？

    嚣的心神受到了极大的冲击，第一想法就是逃，有多远逃多远。

    以后再也不想和慕白有任何牵扯。

    它却不知道，这柄剑是慕白为了防止，指不定什么时候可能出现的意外，导致分身乏术而准备的。

    耗费无数精力，凭借自己特殊的传承，这才画出来。

    不是简简单单就行的。

    如果随随便便画出一柄剑，就能将嚣这样的兽王击败，那他也不用镇守在大河城，估计将凶兽山脉打穿都没问题。

    “噗～”

    最终，嚣的护罩被破开，不过几乎同时，大河剑意也消散了。

    嚣的手掌在淌血，白骨森森。

    它拥有极其强大的恢复能力，之前被金苟啃食，仅仅片刻就能恢复。

    可此时，这种恢复能力却仿佛失去了作用，手上的伤没有丝毫复原的趋势。

    “剑意！”

    嚣眼眸低垂。

    它能明显感觉到，有丝丝缕缕锋利而强韧的剑意，停留在伤口上，不仅阻止它复原，而且还在进一步侵蚀，想要造成更大的伤害。

    “哼！”

    它冷哼一声，这点残留，它还是能较为轻松的解决的。

    只见手上散发出血色的光芒，下一刻便有轻微的噗噗声响起，剑意消散，可以明显看到，有肉芽开始滋生。

    “该死！”

    城墙上，杨南脸色难看。

    他直接展现底牌，一方面是被青木城的惨状给激的，另一方面也是想显露足够的威慑力，争取救下白山。

    可谁知事与愿违不说，还因为嚣感受到强烈威胁，要反抗，导致了白山更快的死亡。

    “不愧是慕白，大燕国天赋第一的妖孽，竟然能将自己的剑意附着在纸上，让你带来使用，可是现在，你还有几剑？”

    嚣眯着眼睛。

    刚才，它的第一想法本是逃离，可很快就反应了过来，这样的运用方式，恐怕不是简简单单就能行的。

    他心里确实滋生了恐惧，但却也难免恼羞成怒。

    慕白都没有亲自到来，只是他的弟子而已，自己难道就要落荒而逃？

    嚣不甘心，于是出言试探。

    城墙上，杨南闻言脸色微变，虽然立马就恢复，可还是被嚣敏锐的注意到。

    “哈哈哈！”

    “看来是只有这一剑！”

    它大笑着，心中畅快，杀意冲天。

    它看着城里那些白衣武者，准备发泄怒气，大开杀戒！

    ‘杀掉他们就走！’

    嚣在心中喃语，而第一目标，自然是城墙上的杨南。

    “轰！”

    它脚下一跺，周围地面都直接坍塌，一个眨眼都不到的功夫，就出现在了杨南身前。

    “死吧！”

    它露出狰狞的笑容，好似已经看到，对方被一拳打成肉末的模样。

    杨南瞳孔微缩，立即出剑。

    他师承慕白，虽然悟出的剑意不如大河剑意那般恐怖，可依然凌厉非常。

    只是，两者之间的差距终究太大。

    “噗！”

    他直接倒飞了出去，吐血不止。

    “接我一拳居然没死？不愧是慕白的弟子，有两下子！”

    嚣挑了挑眉，露出意外之色。

    以兽王的强大，像是之前的白山，连反抗之力都没有。

    而杨南却能正面接下它一拳而不死，可见差距。

    它见过慕白的大弟子和二弟子，那两位已经有接近准兽王的实力，杨南虽然要差一些，可也明显不凡。

    ‘妖孽的徒弟也是妖孽啊！’

    嚣杀意澎湃，再度捏拳，隔空轰出一道血色拳印，然后看都没看，转头就走向了城中，并且身体重新变作数十米的大小。

    仅仅一拳杨南就已经重伤，它并不觉得再来一拳，对方还能活下来。

    这点自信还是有的。

    可是它走得太快，并没有发现，对方还真活了下来。

    ……

    来自大河城的武者们个个实力不凡，疯狂杀戮，救下许许多多的人。

    可是凶兽实在太多了，他们也不能完全兼顾，更多的人依然在面对死亡。

    “我的采儿，啊啊啊，该死！该死！我真后悔年轻时没有好好练武啊，你们这些畜牲，都给我死！”

    某处庭院中，看见自己心爱的人被咬下脑袋，中年男子整个人都疯了，双眼变得赤红，不顾一切的与围拢而来的凶兽搏杀。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他的左手被咬掉，右腰上也出现一个大洞，几条爪痕就从他心脏旁边划过，血液流个不停。

    “杀！杀！杀！”

    可他咬牙硬挺着，整个人无比的疯魔，脑海之中只剩下一个杀字。

    一只又一只凶兽倒下，中年男子腹部都快被掏空了，双腿也都露出白骨，意识更是早已经模糊，可是依然没有倒下。

    强大的恨意支撑着他，仅仅靠着本能挥刀，恨不得将所有凶兽杀死。

    “当啷！”

    可最终还是有着极限，他连刀都握不住了。

    “吼！”

    ……

    中年男子是武者，有反抗之力的武者，青木城中其实更多的是普通人，他们哪怕抱着必死之心，发疯发狂，想要杀死一只凶兽也极其艰难。

    很多地方都是一面倒的屠杀。

    “黑娃，别出来，千万别出来！”

    一个母亲将自己孩子藏进土灶里，用盖子盖住，而自己则整个人压在盖子上。

    她叮嘱着，声音发抖，因为在她周围，正有几只凶兽露出狰狞的牙齿。

    “老天爷，谁来救救我们？”

    母亲的脸上满是绝望。

    ……

    “轰隆隆！”

    嚣离开城墙，躯体变大，看见一队白衣武者就在下方，没有丝毫犹豫，抬脚就踩了过去。

    “不好！”

    众人大惊失色。

    “住手！”

    略显虚弱的声音传来，嚣微微一愣，侧头看向城墙。

    “居然没死！”

    它惊讶，然后恼怒，说话的正是杨南。

    “我师尊马上就来，你再不跑可就来不及了！”

    杨南靠在那里，脸色苍白如纸。

    他们这一队人过来，本来也只是稍微拖延时间，减少城中伤亡而已。

    慕白自然是会亲自过来的。

    “不用吓我，我知道他来不了！”

    嚣如此回应，可心里却发慌。

    原本有好几只兽王前去骚扰阻拦，它当然放心，对方即使能摆脱，然后赶过来，中间也必然要耽搁很长时间。

    可是现在不一样了。

    它才刚见识过对方的手段，仅仅一柄画出来的剑就能展现大河剑意，将它伤到，它觉得对方以前可能隐藏了实力。

    这样的话，还真有可能在较短时间内赶过来。

    “我师尊如果来不了，那我们是过来送死吗？”

    杨南大喘着气看着它。

    “杀了他，马上离开！”

    一直站在嚣的肩上，保持沉默的金苟忽然开口。

    嚣点了点头，本身也不愿意再耽搁了。

    它张开嘴巴，一道血线爆射而出，然后转身就走。

    “轰！”

    脚步落下。

    原本在它攻击范围的那一队武者，早已经趁机闪开，并没有受到伤害。

    可杨南这边却躲不掉了。

    ‘我还有好多事没做呢。’

    血线倒印在瞳孔中，他很遗憾。

    可忽然，就在血线距他鼻尖不足一指的时候，一柄薄薄的透明光剑突然出现，将其挡住。

    “唰！”

    杨南双眼放光，巨大的喜悦充斥在心中。

    “师尊到了！”

    一个白衣中年人出现在青木城上空，看着下方的惨状，眼神中爆发出惊天杀意。

    “全都得死！”

    话音未落，手中长剑嗡鸣。

    霎时间，在他身后出现浪花朵朵，有大河奔涌，掀起足足十数丈高的浪涛。

    这种浪不是普通的水浪，此时此刻，但凡望天的人都能清楚的看到，那其实是由一柄柄利剑所汇聚凝成。

    看起来是大河，是浪涛，但实则是密密麻麻，数之不清的剑。

    “这，这……”

    嚣惊呆了。

    这给他的感觉，可比刚才从纸上爆发出来的剑意威能，强大太多了。

    而且对方展现的实力，也远比它认知中更加强大。

    “果然隐藏了实力！”

    嚣心中发怵，爆发出最快速度，要立即逃离。

    幸好，慕白的第一目标并不是它。

    只见大河滚滚，浪涛往青木城中直扑而下。

    每一柄剑都仿佛拥有着灵魂，避开人类，只杀凶兽。

