    赵无极从容的看着小舞扑上来，也不闪躲，双手反而背在身后，做出一副任由小舞攻击的样子。

    小舞自然不会放过这样的机会，下扑的身体在空中蜷缩在一起，翻滚着前冲，就在即将到达赵无极面前的时候，娇躯这才伸展开来。

    短时间内，她已经在空中完成了武魂附体的过程，双脚同时踩向赵无极的脖子两侧，第一魂技腰弓已然发动。

    唐三在助力小舞飞袭而出之后并没有闲着，右手一抬，充满尖刺的藤蔓就疯狂的朝赵无极蔓延过去。

    当小舞的双脚准确的踩在了赵无极的肩膀上时，满地如游蛇一般的蓝银草也缠上了他的身体。

    小舞闷哼一声，双脚发力，就像是黏在了赵无极的肩膀上一般，脚尖内收分别点在赵无极脖子两侧的大动脉处，娇躯全力一扭，在空中转动起来。

    只是单凭她一人的力量，似乎还无法带动赵无极身体的，但此时此刻，赵无极突然感觉到自己全身一紧。

    脚下的蓝银草极度收缩，上面密密麻麻的尖刺扎进了他的身体，强烈的麻痹性毒素也骤然释放出来。

    同时，地面上涌起的草叶将他的身体上推，躲在后面的钱兵也遥遥用超能力推波助澜了一把、

    终于，在小舞、唐三和钱兵三人合力之下，赵无极的双脚离开了地面。

    一个人的力量再大，脚下无根也无法稳定住自己的身体。

    赵无极的身体顿时在小舞的带动之下在空中旋转起来。

    此时，他的身上还缠满了唐三的蓝银草，活脱脱就像一个蓝黑色的大粽子。

    其实，准确还说，能造成这样的战果还要加上宁荣荣的功劳，在七宝琉璃塔百分之三十的力量增幅下，他们的实力都提高了一大截。

    只是，几人来不及高兴，小舞的身体在空中急速旋转中骤然后翻，准备直接以一个剪刀脚的动作，把赵无极一脑袋拍在地上。

    这时，赵无极的声音响起。

    “转一转，活动下筋骨也挺好的。”

    话音响起的瞬间，小舞正在急速旋转的身体骤然僵住，双脚突然再也无法带动脚下的赵无极。

    一股大力骤然传来，她那原本后翻的身体竟然被强行的带了回来。

    蓬的一声，赵无极全身藤蔓同时破碎，四散纷飞，双脚又稳稳的站在了地面上。

    而就在这个时候，赵无极的脸色突然微微一变。

    “叮叮叮叮叮叮叮叮。”

    一连串密集的脆响从赵无极背后传来，小舞借此机会，脚尖在赵无极肩头轻点，柔软的身体贴着赵无极的背部翻了下去。

    她顺利从赵无极身边脱离开来，抬头才发现那串密集的脆响声，是朱竹清挥舞一双猫爪发动的攻击。

    她不愧是敏攻系魂师，攻击速度快如疾风骤雨，更绝的是从移动到发动攻击之间，竟然没有发出一丝声息，也没有任何魂力波动。

    钱兵看到这里，知道自己不能继续袖手旁观了，转头对宁荣荣道：

    “你就待着这头奶牛身边，必要时候它会保护你的安全，自己看准时机发挥作用。”

    说完，钱兵又朝赵无极猫了过去。

    饶是宁荣荣对大奶罐毫无了解，她也自觉把一只人型而立的大奶牛自动划分为奶妈一类的魂兽上。

    心中稍微有些气恼。

    让一只奶妈魂兽保护我，是不是有点太不在乎我了？

    ……

    朱竹清出手的时机掌握的几位巧妙，正好选在了赵无极发力震碎唐三蓝银草，并且拉回小舞身体后反应不及的一瞬间。

    只是钱兵却知道，敏攻系魂系在速度上占据着巨大优势的同时，攻击力自然会稍稍有些不如。

    加上敌我双方巨大的魂力等级差距，她现在的攻击甚至不足以破开武魂附体后赵无极的被动防御力。

    赵无极一双大手似乎格外厚重，宛如大号蒲扇一般，朝朱竹清挥了出去，几乎一触之下她的身体就像没有重力一般被拍了回去。

    好在唐三反应够快，一根蓝银草立即从地面蹿起来，一下就缠上了倒飞而回的朱竹清的细腰，帮她稳住了身形。

    这时，钱兵已经回到了一行人的最前排，身上魂力光芒一阵涌动，武魂就变幻成了唐三的蓝银草，沉声说道：

    “这些小手段对付不了赵老师，小舞、朱竹清，稍作牵制自保为上，唐三我们合力限制住他的行动，由我的魂环精灵来主攻。”

    随即，钱兵身上魂力光芒一阵涌动，三个魂环颜色变换成常规的黄、黄、紫。

    然后他的右掌之中便长出了大片大片的蓝银草，一出现就疯狂滋长，向着赵无极那边蔓延过去。

    与唐三的蓝银草相比，钱兵的蓝银草色泽明显不同。

    唐三的蓝银草在蛇根荆棘魂环的影响下，叶片颜色已经由原本的蓝绿色，变成了深深的蓝黑色。

    上面密密麻麻的尖刺虽然数量繁多，但长度也尖锐都还是没有达到金属般的坚硬度。

    可钱兵释放出的蓝银草看上去就不一样了，本身的蓝色几乎完全消失不见，几乎就变成了完全的黑色。

    叶片上的尖刺在阳光照射之下，闪烁着金属光泽，胆小一点的人一看就会觉得不寒而栗。

    同时，草叶的厚度也再一次加宽，简直就是一根厚实的藤条，可以说已经完全脱离了“草”的概念。

    这时候就不得不说回钱兵从百变怪身上得来的魂赋技能变身，作用在斗罗大陆时产生的另一种变化。

    当魂赋技能变身，是对魂师等级比钱兵自身高的对象使用时，并不能复制对方所有等级实力。

    效果相比百变怪可以完全复制其他精灵的全部实力来说，无疑是大打折扣的。

    不过相应的是，钱兵复刻魂力等级比他低的对象时，并不会降低自身的实力。

    如果对方是魂力等级比他低了一整个大等级，魂环数量还不如钱兵本身的魂师，那么钱兵多出来的魂环就会随即演化成匹配当前武魂的新魂环。

    并且这种随机在一定程度上是可以受钱兵控制的，只要他愿意，就能把之前随机演化出的魂环固定下来。

    也就是说，哪怕钱兵复刻了魂师等级、魂环数量都不如他的唐三，他的实力也不会有什么衰减。

    反正在魂技使用次数没有消耗完之前，钱兵这个西贝货，比唐三这个货真价实的正版都要强上不少。

