
　　沈炼含笑不语，又打了几个响指。

　　众人身周连续有翠竹折断。

　　就在大家一头雾水的时候，他才笑着说道，“剑域，顾名思义，就是以剑意形成领域，在这个范围内，我可以随心攻击任何位置，就像刚才这样……”

　　“这……”

　　“这便是剑域吗？”

　　“好强……”

　　……

　　在场的都是高手，沈炼只解释一句，大家便明白了过来。

　　更是瞬间联想许多，比如和拥有剑域的敌人战斗。

　　不论怎么挣扎，结果都是自己必死，没有任何其他可能。

　　这种领域简直就是专门为战斗而生，恐怖无比。

　　“原来如此……”

　　“小友并非没有施展剑意，而是剑域之内，小友的剑意无处不在……”

　　“所以我的剑意才无法生成……”

　　“就好像乞丐面对帝王，哪还敢在王者面前现身，那不是自取其辱吗。”

　　何振自嘲的说道。

　　“前辈太过自谦了，以您的实力，在这方世界，恐怕有资格与您争斗者也是屈指可数。”

　　沈炼跟何家没有什么怨隙，也不想打破别人的自信，闻言轻声安慰道。

　　“小友说的是。”

　　何振点头，但明显也没太听进去。

　　沈炼叹息一声，接着道，“前辈先回去休息吧，仙灵力无法恢复。”

　　“你我刚才切磋，虽说前辈消耗并不多，但对神魂也有所压迫，还是尽快修养为好。”

　　“咦，你竟然能看出我的状况？”

　　何振猛然抬头，惊讶的看着沈炼。

　　对方剑道领悟强的没边也就算了，就连对神魂的理解也格外深刻。

　　让何振惊诧无比。

　　他不知道，这点也是沈炼在切磋中才观察出来。

　　之前何问天跟沈炼简单提过合体转修散仙之法，但其中细节沈炼却并不清楚。

　　直到今天看见何家四位老祖，加上刚才与何振切磋才算彻底弄懂。

　　其实说起来很简单，所谓散仙，就是兵解肉身，然后让元神强行吞噬肉体。

　　炼化肉身中的精纯能量，转变成某些类似仙灵气的存在。

　　之前何振施展的仙灵气是淡红色，便是因此。

　　确切的说，那并不是真正的仙灵气，只是采集了肉身精华的特殊能量。

　　大家都只有一副肉身，炼化所得的能量也有限。

　　而这特殊能量又不能从外界吸取。

　　所以，每一位散仙从他转修的那一刻，就已经注定了体内能量的数目。

　　这能量用一分少一分，不可恢复。

　　也不能再炼化其他肉身获取。

　　因为他人的肉身和自己神魂没有联系，是无法凝结这种特殊能量的。

　　散仙名称当中虽然带个仙字，可一旦迈入此列，就算彻底走进了绝路，再无回头之可能。

　　灵宝坊为了一己之私，居然提供这种绝户功法，着实可恨。

　　“今日得见小友，我等也算是开了眼界，何某真心拜服。”

　　何振向沈炼行了一礼，转身退回凉亭。

　　沈炼微笑颔首，也转身走向一侧。

　　按理说切磋结束，这时候何曲贤应该过来接待沈炼，或继续下面的流程，或互相联络感情。

　　可等沈炼走过来才发现，何曲贤竟然皱着眉头，一副冥思苦想的样子，似乎对刚才那一战有所领悟。

　　不止是他，就连跟在他身边的几名中年人也是如此。

　　“咳咳……”

　　沈炼等了半天，见对方并没有先行开口的意思，无奈干咳一声，提醒道，“何圣主，咱们下面干嘛？”

　　“啊？”

　　何曲贤一愣，从沉思状态中回神。

　　茫然的看了看沈炼，半晌才反映过来。

　　“啊，啊，是，对……”

　　“这个……沈掌门刚才对剑域的讲解让在下受益良深，何某必须回去静悟领会，方能参透其中玄机。”

　　“事不宜迟，这样，沈掌门还请随意，竹楼当中的秘籍您随便观看，只要不带走就行。”

　　“我等这便先行告退了。”

　　说完，也不等沈炼回复，甚至都没管身边的众人，何曲贤便已经率先离开。

　　步履匆匆，表现的急切不已。

　　“呃……”

　　沈炼彻底被这一幕弄懵了，不知所措的站在原地。

　　“小友别见怪，我何氏族人向来痴迷剑道，不擅长与人交际，你随意些就好。”

　　何振见沈炼在原地发呆，开口提醒了一句。

　　“哦……”

　　沈炼点了点头，见众人都已经这样了，他自然也不再客气。

　　干脆转身向竹楼走去。

　　竹楼共七层，每一层都摆放了大量剑型玉简。

　　旁边还有一本书册，对功法内容进行简单介绍。

　　沈炼从一层开始观看，用了三天时间，将整个竹楼的功法全都看了遍。

　　何家不愧是满门剑修，这整个竹楼当中所有功法都和剑有关。

　　去掉他以往修行的重合武技，这一次，沈炼又收获了三十七门新功法。

　　其中有一部天级，四部地级，剩下全都是玄级。

　　看遍整座竹楼，沈炼心中忍不住有个想法，他感觉何家可能将这方世界的所有剑诀都收集全了。

　　三十七门新武技学完，代表着又增加了三亿七千万技能点入账。

　　此行还算圆满，沈炼也是心满意足。

　　干脆答应了何问天的拜师请求，但暂时只能当做记名弟子。

　　他想着自己有时间把所学功法都整理一遍，留下个完整传承才好教徒。

　　循序渐进之下方能快速领悟。

　　之后，沈炼又在墨竹剑冢留住了几天。

　　整个剑冢当中，何家族人给他的感觉只有一点，那就是纯粹。

　　怪不得何家人数不多，却能在武力上排名第一。

　　几乎所有人都一门心思扑在剑道之上，拼命修行。

　　剑冢周围没有任何禁制，阵法，这里只有五千恐怖剑修。

　　亲朋拜会，这些人就好像藏在剑鞘中的利剑，让你看不到半点锋芒。

　　但同时也体会不到凡俗那种热情好客的风气。

　　然而，一旦有敌人进犯，五千利剑出鞘，你便会立刻明白，为什么百般兵器中剑为王者。

　　……

　　数日后，沈炼告辞。

　　何问天原本想跟随沈炼一同返回青云宗。

　　未曾想赵元驹却是找了过来。

　　这些皇朝和圣地时刻关注沈炼行动，也不知从哪得到的消息。

　　听闻沈炼收了何问天为记名弟子，条件是观看剑冢秘籍。

　　这一下其他圣地都急了，迫不及待来邀请沈炼上门。

　　赵元驹只是距离较近，第一个赶到罢了。

　　沈炼正愁武技不够，自然是来者不拒，当即便又随同对方返回了赵国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第194章 何家拜服，记名弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 