    朱有财捂着火辣辣的脸，像是傻了一般瞪着葛二蛋。

    “我他妈是让你修理他，你脑子是不是有问题？老子花钱让你来干什么来着？”

    朱有财大为错愕，葛二蛋突然给自己的这一巴掌，他甚至以为这孙子被鬼上身了。

    不可否认的是，葛二蛋的突然策反，让魏小宝也大为错愕。

    毕竟葛二蛋就是靠着‘替人消灾’这行当吃饭的，朱有财作为自己的雇主，葛二蛋理所应当不应该如此。

    魏小宝并不认为，朱有财刚才对于村里人的恶言相向，会触碰到葛二蛋的软肋。

    葛二蛋不会有这方面的羞耻心。

    就连葛二蛋身边两个手下，都有些错愕。

    金牙更是吓得手里的茶杯都掉在了地上。

    紧接着，葛二蛋骂骂咧咧的说道：“你他妈看不起谁呢？老子也是农村出来的，别以为有几个臭钱就可以为所欲为！老子打得就是你！”

    葛二蛋的表态，让朱有财半天没说出一句话。

    “你他妈今天还反了呢！我看你是不想在大河县继续混下去了！”

    啪！

    朱有财话音刚落，葛二蛋紧接着又是一巴掌抡了下去。

    “你在他面前吹吹牛逼还可以，你朱有财在大河县几斤几两我不清楚？牛逼别吹的太满，到时候别搬起石头砸了自己的脚。”

    说话间，葛二蛋猛然朝着朱有财的裤裆踹去！

    朱有财原本就有性病在身，尤其是裤裆最为薄弱。

    被葛二蛋这么一踹，朱有财当即捂着裤裆倒在了地上，就差没有满地打滚了。

    剧烈的疼痛让他的面色发白，额头渗出细密的汗珠。

    朱有财还在错愕中没缓过神来的时候，葛二蛋当即说道：“这单生意老子不做了，我倒是要看看，你朱有财，在这大河县能怎么奈何得了我？老子不是被吓大的，有本事你弄死我！”

    丢下这句话，葛二蛋带着两名手下离开了茶楼。

    临走之前，他对魏小宝眨了一下眼睛。

    葛二蛋的举动，让魏小宝非常惊讶。

    也正因如此，他对这个一直在印象中根深蒂固的地痞流氓，产生了些许改观。

    几天前在大河县公园，葛二蛋明确表态过，但凡是魏小宝在大河县遇到什么麻烦，他葛二蛋一手摆平。

    但魏小宝没有想到，在今天的这种局面下，他居然还真的选择了帮助自己。

    原本魏小宝觉得，当天葛二蛋的一番言辞，只不过是为了求饶脱身而已。

    “没想到还真是个讲信用的汉子，看来我错怪这家伙了。”

    魏小宝心中暗自嘀咕着，随后他抬起笔，沙沙沙在那合同的最末端写了几笔。

    随后，他将手里的合同扔在了朱有财的面前。

    “字我是不会签的，画个猪头我还是非常乐意的。”

    朱有财躺在地上，冒着冷汗。

    他赫然的看到，自己拟定那张那份合同的末尾，被魏小宝画了一个大大的猪头！

    虽然怒不可遏，但是裤裆传来的剧烈疼痛，让朱有财难以言语。

    他只能默默的目送着魏小宝离开茶馆。

    原本朱有财是想仗着自己药商的身份，在魏小宝这个看上去少不更事的青年身上，赚些便宜。

    不过到头来，竹篮打水一场空不说，还偷鸡不成蚀把米。

    合同没有签成，自己还被葛二蛋给修理了一顿。

    ……

    直到离开茶馆，魏小宝怎么也搞不清楚，葛二蛋心里到底是怎么想的。

    “如果我的这双眼，能看得穿人心就好……”

    虽然现在魏小宝已经具备了异于常人的能力，眼睛甚至也具备了透视的能力。

    但是，人的欲望永远是填不满的，至此让魏小宝产生了新的想法。

    他觉得，如果能够彻彻底底充分发挥神秘丹珠的能力，也许有一天，他真的能够看得穿人心。

    当魏小宝离开茶馆的时候，他看到葛二蛋站在不远处的马路对面。

    身边的两名手下已经被他支走，他像是在等魏小宝出来。

    在看到魏小宝从茶馆大门走出，葛二蛋对他挥了挥手。

    魏小宝也很好奇，这家伙到底在想些什么？

    虽然刚才葛二蛋的表现非常强势，但魏小宝心里清楚，朱有财再怎么不济，他好歹也是个老板。

    葛二蛋算什么？顶多是个地痞流氓。

    这年头，拳头硬不算事儿，腰包鼓才是真本事。

    如果朱有财真的想对葛二蛋怎么样，想来这小子肯定是要倒霉的。

    刚才葛二蛋为了帮助自己，不惜对自己的金主对朱有财大大出手，魏小宝想要搞清楚心里的疑惑。

    因此在看到葛二蛋之后，他便不疾不徐的走了过去。

    “小宝哥，我刚才表现的还不错吧？我早看朱有财是孙子不顺眼了，刚好今天逮着机会，狠狠修理他一顿！”

    葛二蛋咧着嘴傻笑说道。

    “真的是这样吗？我咋感觉你有心事呢？”魏小宝直言不讳的说道。

    无利不起早！

    如果葛二蛋仅仅是为了讨好自己，就做出刚才的那番举动，他是不相信的。

    虽然现在自己的能力已经很牛逼，但这件事情，只有魏小宝一个人心里清楚。

    葛二蛋犯不着为自己，和朱有财大打出手，这孙子肯定还有其他目的。

    果不其然。

    葛二蛋也没拐弯抹角，他挠了挠后脑勺，说道：“小宝哥，你刚才是怎么看的出来朱有财有病在身的？我和他打了这么长时间交道，但一点都没察觉。”

    “我是个粗人，不懂什么道理，但士别三日当刮目相看这件事情，我觉得还是很有道理的。”

    “有什么话就直接说吧，磨磨唧唧做什么？”

    魏小宝和葛二蛋坐在大河公园不远处的马路边上，他很想知道，葛二蛋到底为什么会帮助自己。

    葛二蛋摸出一包红塔山，讨好似的递给了魏小宝一根。

    魏小宝摇了摇头说道：“我不抽烟，有什么事你直接说，我还有其他事情没办。”

    葛二蛋思忖了几秒，随后说道：“这么长时间没见，小宝哥你的医术见长，能一眼看出朱有财有病，说明魏老爷子可没少教你，我有件事情，想请你帮个忙。”

    几经周折，葛二蛋终于把自己的目的给说了出来。

    “你是要我帮你看病？”

    说话间，魏小宝使用透视眼，像是x光机一般，扫描了一番葛二蛋。

    但他并没有在这家伙的身上发现任何异常。

    “不是我，是我妈……”

    葛二蛋愁眉不展的回复道。

