
以厮布噜的智商要自己琢磨出这中间的道道是一件不可能的事，但他也不傻，经过于奇正这么一番引导，就还是想明白了这其中的道理。

且不说忠君体国那些事，就他个人来说这中间的差距太大了。

一朝天子一朝臣，呼衍牙师上台后，像他这种原休屠王嫡系，就算不弄你，也必定会边缘化。目前暂时没事是因为呼衍牙师还顾不过来。但这种情形不会维持太久，等呼衍牙师把汉军收拾完之后回来，肯定是要把他们这些人全部扳下来。

反之，如果现在自己立下勤王之功，将来的概念就完全不一样了。

之前最大的顾忌是呼衍复被囚禁，他们感觉投鼠忌器，现在已经没有这个担心了。

说句难听的，只要兵变成功，就算囚禁呼衍复的部队恼羞成怒把老家伙杀了，照样可以拥戴小王子即位。

就时机来说，目前也是最好，或者说唯一的时机。

为了功劳不旁落，除了王宫的守卫部队之外，呼衍牙师把自己嫡系部队全部调去山谷那边。

现在王城的守卫部队都是以前的普通部队。厮布噜完全可以，如果拥戴着小王子进城，这些部队一定会至少保持中立，拿下王庭的把握非常的大。

想通这个道理之后，当即拜倒在小王子呼衍触机面前，表示自己愿意去解救大汗。

。。。。。。。。。。。。。

有句话叫做“聪明反被聪明误”。

其实呼衍牙师的推断没错，在被困的第三天夜里，汉军内部包括高层将领之内，除了常固他们那群人之外，都已经产生了动摇。

不过呼衍牙师这个人很聪明，第三天晚上的时候，他想出了一个绝妙的主意。

他去察看了第一天夜里冲出来的那些人的尸体，从死状来看这些人的战斗力相当之强。由此呼衍牙师又做出了一个正确的判断：这群骑兵是汉军里的精锐，应该就是以前那批飞鹰铁甲无误。

于是他下了一个决定：让汉人来给这些人收尸。

这样做的好处不止一点。

首先就可以给里面的汉人传达一个信息：不管你们是想突围还是报信，都已经没希望了。至于据说跑掉了一个受重伤的，这个根本就无关紧要。毕竟两百多具尸体里少了一个不会被注意到。即便汉人能查出少了一个，说不定是被俘虏了呢？毕竟一个人突围出去的可能性太小。为了保险起见，呼衍牙师还让人把缴获和死亡的飞鹰战马一并归还。

第二点是进一步打击汉人的士气，连你们最精锐的部队在外面没有防备的情况下都突围不出去，何况剩下的这些人？

第三点好处是让自己手下的人知道，自己最敬重的就是勇士——哪怕是敌国的勇士，也是以礼相待。

就在徐高材等人左右为难的时候，传来了休屠人让他们去谷外收尸的消息。

常固、吴曦和李彪三人亲自带着七个兄弟，出去一趟一趟的把战死的手足背进山谷，又把不管是战死还是活着的战马全都带进山谷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67092009"  chaptername="623.  让汉人收尸1">加入书签</a>
</div>
