    朴秀英掌握的另外一个技能叫做‘空菱盾’。

    施放之后，会在目标身边出现一枚菱形空气盾，提供强大的防御力。并且这种防御是自动防御，空气盾会自动捕捉攻击，移动自身来抵御。

    这是一个非常理想的防御技能，不需要目标去管理，可以专心去做其他诸如进攻之类的事情，并且防御力会随着光明使徒职业等级的提升而增加。

    叶钟鸣很期待，当朴秀英晋升到了光明女神之后，这个技能提供的防御力要什么样的攻击力才能击破。

    这个逆天的职业绝对是每个团队都想要拥有的！

    叶钟鸣重生这几天以来所得之中，估计也只有鬼金和荣耀工匠职业可以和这个相媲美了。

    让如获至宝的朴秀英在那边自己傻乐，叶钟鸣开始继续转动轮盘。

    由于刚才那次转动就得到了一个非常强大的技能，所以这一次的转动格外的引人注目，特别是梁初音和墨夜，如果有合适的技能，她们无疑是最有资格拥有的，两女甚至因此而有些紧张。

    叶钟鸣把剩下的一级魔晶一股脑都投入了进去，接着又向里面投入之前得来的四枚二级魔晶。

    看到这四枚白色的二级魔晶之后，三人组老大邓哥的心直接沉到了底。

    这个年轻得有些不像话的男人，竟然一个人在短时间内击杀了四只二级变异生命！

    邓哥清楚的记得，当三人组成为了进化者并且拥有了两个职业之后碰到一只二级丧尸被追杀的场面，那种惨痛记忆，直到这几天也时不时会被想起。

    可这个对手，竟然已经强大到单独越级猎杀二级生命的地步了。

    本来心中还有些其他想法的邓哥，此刻做出了一个决定……

    所有的二级魔晶都投入进去之后，轮盘终于开始了转动，发出微弱的嗡嗡声拨动着屋子里所有人的心弦。

    指针不出意外停在了黄色区域，叶钟鸣在奖励盒里拿出了第二张职业证书。

    “风舞者！”

    叶钟鸣摇头一笑，把职业徽章和契约羊皮卷直接扔给了梁初音。

    “啊！”

    梁初音手忙脚乱地接住，在墨夜小虎羡慕的目光中打开羊皮卷开始看说明，越看越脸上兴奋之色越浓，不时瞄向叶钟鸣的那双眼睛都变得水汪汪的。

    风舞者，是一个使用带状物为武器的职业，比如鞭子、长丝带、布索等这些，并且这个职业是一个性别限制职业，只有女性进化者可以学习。并且对使用者有舞蹈基础要求，以便在施放技能的时候完成相关的动作。

    墨夜和梁初音两个人中，只有后者是有舞蹈基础的，她还用着叶钟鸣送给她的那条变异柳枝做的鞭子，是这个职业最合适的人选。

    了解了这个职业之后，墨夜也知道并不适合自己，笑着祝贺了梁初音，这赢得了网红女大量的好感，姐姐叫得都甜腻了许多。

    见习风舞者的第一个职业技能是‘影四方舞旋’，一个激发后可以让使用者身体纵到半空后对四周发动无差别攻击的群体技能，威力很大，加上变异柳条制作的鞭子，让梁初音的攻击力提升了很多。

    队伍里一下子多出了两个职业者，并且还都是主职业，所有人的心情都不错。队伍的强大，无论是对自身的安全还是以后变强好处是显而易见的。比如之前队伍里如果就有这两个职业者，那么完全没必要去制作炸弹炸丧尸，叶钟鸣和梁初音两个人在前面顶着，朴秀英在后面加状态，其他人查缺补漏就可以了，效率要高出不少。

    “叶哥，继续啊。”

    小虎在一边早就看得心痒难耐，虽然轮盘上最后一个职业转出来也没有他的份，但仅仅是看着一个个神奇的职业卷轴出现已经是一件很过瘾的事情了，这个小子蹲在轮盘一边催促着叶钟鸣。

    叶钟鸣看了看剩下的唯一黑色区域，目光一闪，沉声道：“没有魔晶了，如果要再次转动，我们可能还要耽搁一天甚至更多的时间，我们放弃。”

    “放弃？”

    小虎愣了一下，看看轮盘又看看叶钟鸣，脸上的可惜一点都没有掩饰，不过马上想到了什么，偷瞄了夏蕾一眼，不再说话。

    其他人的想法也都和小虎差不多，开始非常不理解，毕竟她们已经知道了这种彩色轮盘可遇而不可求，就这么白白放弃太可惜，但想到夏蕾还在等着和她的丈夫汇合，也就不说什么。

    这反而弄得夏蕾特别不好意思，张了张嘴想让大家不要因为她放弃这么好的机会，可想想自己的丈夫还在等着自己，又把到了嘴边的话咽了回去。

    让大家开始收拾东西准备离开，叶钟鸣走到了三人组身边。

    “等等，别杀我们！”

    邓哥早就想好了，看到叶钟鸣过来，立刻开口叫到。

    “放了我们，我告诉你一件事情。”邓哥飞速地说了一句话，想来怕叶钟鸣不相信又接着道：“我可以用我父母双亲的名誉发誓，我说的是真的，并且对你有用。”

    叶钟鸣什么都没说，只是冷冷地看着他们。

    “你不是用刀吗？我知道有个人手里有类似的职业证书！”

    这一句话，让叶钟鸣动容了。

    在转动这个轮盘之前，他心中是无比期望能够转到刀手和射手两个职业的，毕竟这都是他前世拥有的职业，对两个职业的种种都非常熟悉，如果能够学到，要比起其他职业重新摸索强很多。

    不过事实让他有些失望，得到的两个职业都很强，但每一个叶钟鸣能用。

    现在乍一听到这个消息，脸上就露出了一丝渴望。

    邓哥敏锐把握到了这个表情，心头微松，说道：“现在你们很强大，我们三个人根本不是你们的对手，对于你们来说，我们已经没法成威胁了，用我们三条烂命换一个你强大的机会，我认为值得。”

    叶钟鸣沉静了一会，道：“放开他们。”

    小虎和梁初音立刻过去把悬在三个人面前的陷阱拆除，并且给他们解开了绳索。

    “你能保证我说出来之后不会对我们动手吗？”

    邓哥揉着手腕，那里已经被勒出了青紫的痕迹。

    “说。”叶钟鸣有些不耐。

    邓哥咬咬牙，决定赌一把，叶钟鸣这些人给他的感觉还没有那么丧心病狂，所以他才敢这样赌。

    “距离这里两条街有一个叫做莹莹超市的小商店，里面聚集着一伙人，人数不多，六七个的样子，他们不知道从哪弄到了一个职业证书，因为人太多没法分，所以放出了话来，要换进化药剂，或者其他有用的东西，你可以去找他们，至于怎么换，就是你们的事情了。”

    “这是昨天的事情，想来应该还没人和他们换，你们去应该来得及。”

    《谢谢风沙、冰寒、寂寞的灯光三位兄弟的打赏！还有谢谢泣血、刃发的红包，刚刚看见，不好意思！》

