    明天是日曜日！？o_O??

    小山诚瞳孔收缩，他很肯定自己的脑子现在还没有出现精神混乱的情况。

    而且就在今天早上，自己同日代千鹤交流时，还问她今天是日曜日，她为什么还要去上课呢！

    也就是说。

    今天才是日曜日啊！

    这个世界的时间线真的出现混乱了吗？

    小山诚的身体有一点点颤抖，他怀着兴奋不安的心情，把耳旁的手机放在自己面前，手颤巍巍的点开了手机上自带的日历，然后眼睛连忙一扫。

    今日：2月26日，日曜日；

    明日：3月5日，日曜日；

    “这，这，乱了，真的乱了！”小山诚看得瞠目结舌，不可置信道。

    哪怕他心里有了一点心理准备，但事实摆在眼前还是让他心神一晃。

    这可比新一变小还要让人难以接受啊！

    而且，TM就连手机日历本也随之发生了改变。

    就。

    离谱啊！

    这个世界也太不现实了吧！命运的齿轮已经开始转动了嘛......

    小山诚心里很兴奋，有了这样诡异的时间线，或许他就能活得更久了！

    谁都怕死，更别说他有一次死亡的经历，还有刚穿越过来时，那无时无刻体验即将死亡的心情。

    当然。

    这一切还得看明天，自己的生命值会不会一下子消耗了七天？如果生命值会消耗，那么等今年结束后，新的“今年”轮回时，自己的生命值又会不会重新补上？

    小山诚压抑住内心的兴奋，思考起即将面对的事实。

    突然他又甩了甩脑袋，把这些事情先放在了一边。

    因为这些事情，肯定是需要用时间来研究证明了。现在去思考只会徒增烦恼罢了。

    “喂喂，小诚，小诚，你再听嘛？”

    小山诚头脑还在经历风暴，电话那头的野原美冴却已经在大喊。

    “姐，今天是几月几号周几？”回过神来的小山诚连忙压低声音问道。、

    “今天是2月26日，日曜日啊！”野原美冴觉得小山诚很莫名其妙的回道。

    “那明天呢？”小山诚又问道。

    “明天是3月5日，日曜日啊！你到底怎么了？”野原美冴抓狂了。

    “姐，你不觉得奇怪吗？今天是日曜日，明天还是日曜日，而且还一下子跨了七天啊！”

    小山诚努力做着最后的试探。

    他想试试看，自己能不能“唤醒”别人！

    “这有什么问题吗？奇怪的是你吧！小山诚，你是不是写推理小说写糊涂了！我告诉你，你再这样我就告诉爸爸了，他就不赞成你写推理小说，早想让你回熊本老家去教书了。”野原美冴声音又提高了几十分贝。

    显然，小山诚的举动毫无效果。

    明明这点到今天为止都是正常的，现在连最基本的常识也被篡改了嘛？

    到底是怎么样办到这些的？这个世界难道也有“存在X”？

    就像谭雅那个“幼.女”所在的世界一样的存在？

    还有，为什么自己会没事？

    小山诚感觉自己的脑袋要炸开了，强烈的求知欲让他恨不得一下子搞清楚所有的事情。

    更何况电话里还有一直“嗡嗡”作响的声音，吵得他有点烦躁了。

    “姐，你还想不想我明天过去了？”小山诚掏了掏耳朵，很无奈很直截了当的说道。

    “咳咳，其实妈妈也有告诉我，爸爸知道你写的推理小说获奖后，高兴得自己一个人偷偷躲在房间里面喝酒呢，而且你的书出版时，他一个人就偷偷买了十几本，逢人就‘不小心’透露是你写的，还把书送给了他们。小诚，爸爸他，现在也很为你自豪呢！”

    野原美冴战略性咳嗽了一下，本来她只是想说些讨好的话，可是不知道为什么，说着说着她自己的眼角就浮现出了泪花。

    “....我的书销量很好，他没必要买十几本的！”

    小山诚心里一暖，但良久还是只憋出了这么一句话。

    “....我说了这么多，你就不会感动的嘛？”野原美冴抹掉眼角的泪花，忿忿不平道。

    她们当然知道小山诚的书销量很好！毕竟，都能在东京公寓买房了嘛~

    梦冴那丫头都羡慕死了，大受鼓舞说自己也要在摄影界站稳脚跟云云，如今正在为自己的摄影梦想“努力”中....

    野原美冴絮絮叨叨的说个不停，一会儿说很担心小山梦冴，一会儿又说真冴大姐和老头子以及妈妈的近况，又说自己现在当了家庭主妇的辛苦等等...

    我就知道结果会变成这样！

    小山诚脸上露出了无奈的笑容。

    但。

    他到底还是没有挂断电话。

    兴许，他其实很享受这难得的一点温情吧！

    “妈妈，妈妈，你在跟谁打电话？”

    突然，电话那头传来的一道“童真”的声音打破了这难得的温情。

    原来是小新发现了美冴一直躲在厨房偷偷讲电话。

    “是小新嘛？”听出小新声音的小山诚笑着打了一声招呼。

    美冴半蹲下身子，把手机放在了小新耳边。

    “哇，是男人的声音！妈妈，你是在瞒着爸爸偷偷搞外遇吗？”小新大吃一惊，囔囔道。

    “我是你舅舅啦！”小山诚有些好笑道。

    “你舅舅？妈妈，这个你舅舅是你外遇对象的名字吗？”小新扑闪着“童真”的眼睛，看着美冴好奇的问道。

    “......”小山诚望天无语了。

    他一时之间都无法判断，自己这个聪明好色得要死的外甥，这会是装傻还是真傻了。

    因为。

    这都很小新啊！！

    “嘭！你这小笨蛋！舅舅就是你妈妈我弟弟的意思啦！”美冴忍无可忍用铁拳打了小新的马铃薯脑袋，才耐心解释道。

    “好痛！”

    “姐，你不要总是用暴力对待小孩子啊！”听出声音的小山诚劝解了一句。

    “就是嘛，就是嘛！”小新捂着脑袋附和道。

    “你们两个！”美冴气急。

    “小新，明天舅舅就要去你家了。你想要什么礼物吗？”

    小山诚无视了自家姐姐，轻笑着和小新聊了起来。

    “小诚，你不用这么破费...”美冴连忙道。

    “有什么关系嘛，难得去一次。”

    “礼物？我要礼物~我要礼物~”小新眼睛一亮，连忙对着手机喊道。

    这小鬼又精明起来了！

    “好好，舅舅过去会买给你的，不过你要告诉舅舅你要什么礼物呢？”

    “我要动感超人豪华大礼包玩具！”

    “小新，你！”美冴眼睛一瞪。

    “好，动感超人豪华大礼包玩具是吧？我知道了。”小山诚轻笑着答应了。

    钱，他还真不缺！

    “你舅舅好大腿~好大腿~”闻言，电话那头的小新高兴得扭动了起来。

    “都说了你要叫舅舅才对，还有，你应该要说的是好大方吧！”美冴咬牙生气道。

    “都一样啦~”小新小手摸着脑袋，不好意思道。

    “没有人在夸你！”美冴日常崩溃了一次。

    “姐，那就先这样了，明早再见。”

    小山诚轻笑着挂断了电话。

    这熊孩子也真是的，就这么天真的相信我会去买吗？

    小山诚心里默默想到。

    只是。

    他原本想坐电车回家的方向，变成了去往百货商店的方向.....

