    已经到了午时，太阳高高挂起，阳光温暖却不热烈，正是晒得人舒服的温度。姚殊把簪子收好，抱着林桡买的一篮子小东西，还有他的几身衣裳，在牛车上昏昏欲睡。

    林桡偶尔回过头去看，便见姚殊像只小猫一样，脑袋一点一点的，每次在睡着前又醒过来。

    他心里有股暖洋洋的感觉，也不知是被阳光一直晒着，还是看到了她平日里没有的迷糊神态。林桡挑着平稳的大路走，稍稍加快了回家的速度。

    直到牛车停住的时候，姚殊还在犯困。

    “阿殊，到家了。”

    低沉的声音像是从另外一个遥远的地方传来，隔着一层薄薄的纱，却让姚殊从那种状态中慢慢醒了过来。

    她喉咙里发出疑问的声音：“嗯？”

    林桡站在自己面前，逆着光，像是被镶上了一层金边，俊美一如所有人能想象到的神祇该有的样子。

    姚殊被自己的想法逗笑了，她晃了晃脑袋，感觉精神好多了。

    林桡见她哈欠连天的样子可爱极了，一眨不眨地看着她，道：“东西给我，先下来吧。”

    姚殊跳下车，才发觉到他们停在了自己家的小院子前：“怎么回家了……孩子们还在我阿娘那里。”

    林桡接过姚殊手里的东西，却问起了别的：“还不饿吧？”

    出发前担心路上无聊，姚殊在牛车上放了些肉干果脯之类的小零食，回程的时候都吃完了。

    她摇了摇头，又打了个哈欠：“不饿，就是有点困。昨晚三宝不知怎么了，中间醒来好几回……”

    林桡觉浅，孩子一有动静他就醒了，昨晚也确实听见三宝吭吭唧唧几次醒过来，让姚殊哄了好久。

    他的声音柔和下来：“若是去岳父岳母家，吃完饭指不定得什么时候了，不如回家来，你先去休息一下。”

    姚殊的脑袋里昏昏沉沉，点头应了：“嗯，也好……我先去睡一会儿……”

    她一边往院子里走，一边又打了一个哈欠，脚下没留神，险些被门槛绊倒。

    “小心！”

    林桡眼疾手快，一只手拉住了她的胳膊。

    姚殊被这么一吓，脑子倒是完全清醒过来了，她的手下意识反握住林桡的胳膊，整个人靠在了他的右臂上。

    “我记得这个门槛没这么高啊……”她嘟囔了一声。

    “嗯，”林桡轻笑着点头，手臂依旧揽着姚殊，轻轻带着她往前走，“快去睡觉吧。睡醒我们开饭。”

    男人的声音低沉惑人，姚殊感觉像是谁在她耳后轻轻吹气一般，那股痒意从耳朵一直蔓延至腰部。

    她这才发现自己靠在人家的手臂上，就像靠着结实的栏杆一样自然。

    一时间有些不自在，却又不好这时候挣开。

    林桡带着姚殊来到炕边，给她把被子枕头放好，这才回过头来，看着姚殊的眼睛，轻声说：“睡吧。”

    早上出门没有开窗，屋里的炕一直热着，就连空气里的温度也让人产生一种说不出的燥意。

    姚殊低低地应了一声。

    林桡出去以后，她把外衣脱了才钻进被窝。

    她脑子里乱糟糟的，可沾到枕头边没多久，便什么思绪都被沉沉的睡意笼罩，意识完全被拉扯进温暖黑暗的梦想中。

    这一觉睡得酣畅绵长，姚殊的意识回笼时，男人正坐在炕边，低低的唤她的名字。

    “阿殊，阿殊。”

    她睁开眼睛，发现天色有些暗了。

    “嗯？我睡了多久？”

    林桡低声道：“快到晚饭时间了，我得去把孩子们接回来。”

    姚殊有些吃惊，揉着眼睛：“啊？睡了这么长时间啊……”

    林桡的手抚过姚殊的发顶，掌心带着灼热的温度，一下又一下，亲密又克制。

    “没关系，正好可以吃晚饭。”

    姚殊穿着中衣，有些不太好意思在林桡面前从被子里出来，又听他说要去接孩子，便道：“那你先把大宝他们带回来吧，我去做饭。”

    男人低低应了一声，骨节分明的手缓缓下移，到了姚殊白里透红的脸畔，却没有再继续动作。

    他收回手，看着姚殊的眼睛道：“我去了。”

    姚殊不知道她是怎么答应的，也不知道林桡是怎么出的门，只感觉到他带着温度的手差一点就要触碰到她的脸颊——然后又迅速收了回去。

    “什么嘛……”她嘟囔着从暖暖的被子里出来，穿上衣服，打算去洗一下脸醒醒神。

    姚殊悠悠然在院子里打了水，冷水拍在脸颊上，精神也终于好了过来。

    暮色四合，姚家村里处处升起炊烟，又是一天将要过完。

    姚殊从中午睡到下午，觉得这些天来的疲惫感一扫而空。

    其实不只是三宝昨晚哭闹让她精神不济，从林桡回来起，姚殊感到自己平静的生活完全被另外一个人打破。

    她有些不知道怎么去应对，只好每日提着神，很少有完全放松的时候。

    姚殊院子朝向西边，此时太阳已经要坠到远山和天空交际，她静静地看着夕阳缓缓下沉，心里豁然开朗。

    许是今日卖簪子的老人一事点醒了她，姚殊觉得，或许在林桡心里，即便没有那么喜欢她，也始终把她放在一个重要的位置吧。

    等林桡抱着三宝，又带着两个小萝卜头到家时，姚殊已经点好了油灯，桌上摆着热腾腾的饭菜。

    阿志牵着阿思跑到桌前，惊叹道：“哇，今晚还做了鱼吃！阿娘太厉害了！”

    姚殊却笑了笑，看着林桡对两个孩子道：“饭菜都是你们阿爹做的，要说厉害，也是他的功劳。”

    方才她洗完脸去厨房，脑子里还盘算着晚上做什么吃，却看到灶台里面的蒸锅盖着盖，打开一看，锅里热着一条蒸鱼、一只焖鸡，还有两盘炒菜。

    两个孩子用崇拜的眼神看着林桡，仿佛在说“阿爹真棒”。

    男人被这一大二小齐齐看着，牵了牵嘴角，对阿志和阿思道：“好了，快去洗手，你们阿娘肯定饿了。”

    等一家人收拾停当，坐在桌前，外面的天色已经完全暗了下来。

    正屋的门开着，室内柔和的橘光向屋外蔓延，渐渐延伸至黑暗之中。

    林桡心里想着，他在战场上时，有多少次期盼过这种仿佛永远不可能因他而亮的灯光。

    可是今天，这样的光确确实实存在了。

    姚殊给两个孩子一人夹了一筷子鱼肉，叮嘱道：“慢点吃，小心着刺。”

    阿志和阿思把脸埋在碗里，一边吃一边还说：“这鱼怎么没有刺呀……”

    姚殊这才发现，今日炖的鱼，与往日她在集市上买的不同。

    林桡道：“这是鲈鱼，没有小刺。”

    姚殊尝了一口，点了点头问：“你是从哪里买的鲈鱼？确实没有刺，而且很好吃。”

    男人愣了愣：“河里抓的。”

    这下轮到姚殊愣神了——河里抓的？姚家村后面的山上才有河，下午林桡还去山上抓了鱼？

    她看了一眼焖鸡，觉得也不像是平日里买的鸡，不由问道：“这鸡不会也是你抓的吧……？”

    昔日在林家时，林桡从来都是去山上捕鱼、抓野味，再卖了换钱的。

    王氏恨不得把每一文钱都收起来，他身上哪里有钱去买这些？

    男人点了点头，应道：“嗯，是山上的野鸡。用阿志的弹弓打的。”

    说着，林桡轻咳了一声，对阿志道：“原还看见一只兔子，打的时候力气太大，把弹弓弄坏了……”

    阿志不仅不以为意，反而高兴道：“坏了也没关系，阿爹再给我做一个更好的！我要那种射的特别远的弹弓！”

    林桡点了点头，显然是往日给他做惯了的。

    小阿思目瞪口呆，忙问：“阿爹怎么什么都会？”

