    李翠花后面的情况，在沐晓晓上学的时候，就没有看到人了，学校的人说，对方嫁人了，沐晓晓愣住了，爸爸跟自己说女孩二十岁嫁人。

    问题这时代穷人家的女儿，往往养道十五岁左右就嫁人，有着狠心肠的直接给送人做童养媳，这时代饭的吃不饱，对重男轻女的情况下，女孩更加是廉价了。

    沐晓晓发现班级里头有着一些年纪大的女孩神情都很不好，沐晓晓从来那些人的嘴里头知道，他们等小学毕业了都会嫁人。

    有着人之所以来读书，都是因为家里头的父母想让自己嫁城里头去，这种普遍性有着不少，沐晓晓听到了这话感觉整个人都不好。

    沐晓晓在回家的时候，就开始叹气了，学校里头的学生，沐晓晓四年级的班级，其实年纪参差不齐，有着孩子晚读书，有着孩子早读，沐晓晓算是最例外的一个。

    沐晓晓开始在这一年里头接触到了大人的烦劳了，沐晓晓看着自己的爸爸，“爸爸，为什么有着女孩觉得，自己读书是为了嫁人？”

    “那晓晓觉得读书是为了干什么？”沐天陌闻言的时候，看着沐晓晓询问，知道沐晓晓又遇到了一些事情？

    闻言的时候，沐晓晓紧紧的握拳，“当然是为了报效国家。”沐晓晓开口道，“晓晓读书，想以后变的聪明厉害，然后为国家建设。”

    听到了这话的时候，沐天陌有着几分吃惊的看着沐晓晓，“晓晓，读书的确是为了让自己更加有着价值，所以……晓晓女孩子千万不要让自己的价值体现在男人身上。”

    “晓晓不会的，晓晓会自己努力，晓晓会读书，然后让自己变的更加厉害。”沐晓晓开口道，沐天陌点了点头，揉了揉沐晓晓的小脑袋。

    “晓晓，等你读高中后，爸爸到时候送你去香城读大学。”看着沐晓晓的时候道。“不过这事情不可以告诉别人。”

    沐天陌知道自己的女儿聪明，为了不然沐晓晓的天赋被别人小瞧了，他想送沐晓晓去香城读书，“所以晓晓要努力。”

    “晓晓会努力读书的。”看着沐天陌的时候，沐晓晓立刻就点了点头道，沐晓晓会努力读书的。

    沐晓晓想着吴教授的话，少年强则国强，这少年不仅仅是说男孩子，也是女孩子，沐晓晓不认同学校里头的那些女同学。

    觉得读书就是为了以后可以嫁一个好人家，她想要通过自己的努力让自己变的更加好。

    沐晓晓在隔日的时候，读书更加努力用功了，看着沐晓晓的时候，赵老师都忍不住吃惊了，“晓晓你看得懂这些？”看着沐晓晓拿的是一本初中的课本，赵老师惊呆了。

    “嗯，晓晓可以看懂。”沐晓晓开口道，“我现在在读初二的课本了。”如果有着不懂的地方，沐晓晓会询问自己的爸爸。

    听到了这话赵老师看着那些课本，赵老师有着几分无奈，很快就笑着道，“多努力，争取上高中，然后努力弄一个农工大学，去上农工大学。”

    “嗯，晓晓会努力的。”沐晓晓点了点头，班上的人看着沐晓晓的时候，渐渐的开始有着一些隔阂了，上一次李翠花的事情，现在又看到沐晓晓是一个书呆子。

    家里头的大人动不动就会跟他们说，看看别人晓晓多努力，看看别人晓晓怎么样怎么样，他们渐渐的开始不想跟晓晓玩耍。

    沐晓晓倒是没有太在意，沐晓晓开始看书，而且很喜欢沉静在自己文字的世界里头，而且下课回家后，沐晓晓才会跟着自己村子里头的小伙伴去玩耍。

    沐天陌在看着沐晓晓如此喜欢读书的情况下，也开始去告沐晓晓找书，“你是说找高中跟以前大学的书？”

    陆老五有着几分意外，“嗯，给我家晓晓找，那孩子这些日子特别勤奋努力。”不仅仅是勤奋努力，而且还特别的聪明。

    听到了这话的时候，陆老五开口道，“如果我没有记错的话，你家小闺女，应该才七岁吧？”七岁的孩子看这些书不怕看上吗？

    “嗯，晓晓是七岁，不过晓晓很聪明好学。”沐天陌直接自豪道，听到了这话的时候，陆老五觉得这可不是好学就可以弥补一切的。

    陆老五还是跟沐天陌找了那些书籍，沐晓晓在学校里头开始读书看书，在村子里头，会跟着沐国全等人去掏鸟蛋，因为三哥离开了。

    带着沐晓晓掏鸟蛋的也就是沐国全等人，沐晓晓等人站在树下，沐国全爬着上去了，在捡到鸟蛋后，用一条绳子，将用树叶包裹的鸟蛋给递下来。

    沐晓晓几个人在不远处烤鸟蛋，小鸟蛋很香吃的时候，口感十足的好，沐晓晓吃了一口就眼前一亮了起来，顿时就露出了笑容来。

    沐晓晓几个人还会去抓青蛙这些东西烤来吃，沐晓晓在村子里头跟野孩子一样，“你怎么回来就去疯玩学校里头努力听课？”

    “学校的同学突然不怎么爱跟我玩了。”沐晓晓开口道，小孩子对于明辨是非的能力很浅薄，对沐晓晓的事情，都信了这李翠花的话。

    当然更加多的是，顺着年纪上来了，沐晓晓太过受宠爱了，而且这一年下来，沐晓晓身上的衣服都好看，虽然有着人举报过沐天陌，说沐天陌贪图享乐。

    不过后面被打脸了，衣服都是别人送的，而且都是送孩子的，怎么就贪图享乐，这样事情也就过去了。

    问题学校里头的人，却在懵懵懂懂的青春里头，开始妒忌别人，也开始有着排斥，沐晓晓就跟一个异类一样出现在那些女孩子里头。

    让很多女孩子意识到沐晓晓跟她们是不一样的，从而开始排斥了，沐晓晓对于那些人的排斥，一开始还有点在意，后面就干脆自己的读书。

    反正回家来后，自己可以跟小伙伴去玩耍，于是也就没有太过伤心了，沐晓晓在这一年里头，从来奶娃娃变成了女孩子，亭亭玉立的她，越发精致了。

    在这种的时候，沐晓晓整个人就跟在发光一样，不过沐晓晓跟村子里头的小伙伴还是在接触，也会跟着小伙伴们胡闹。

    沐晓晓还会跟沐天陌去淘宝，沐晓晓会在这垃圾里头看到一些书，“这些都是外国名著。”看着那些书的时候，沐天陌让沐晓晓给收起来。

    又找了一些宝贝后，直接选择带了一些东西打算离开，“怎么了？”看着沐晓晓停下来的时候，沐天陌有着几分疑惑，沐晓晓爬想不远处。

    直接将一个垃圾桶给掀开，就看到了一个包装，撕开后就看到一件黄色的袍子，“这……”

    沐天陌愣住了，这衣服是龙袍，跟戏院里头的龙袍是不一样的，“是真的金线，还有着这……”这是真的龙袍，而且还有着一定的年代，被保存的很好。

    看着这的时候，沐晓晓跟沐天陌对视一眼收了起来，然后直接打算带着回家，当然在找到龙袍的地方，还找到了一些别的好东西。

    沐晓晓在找到那些好东西的时候，都放入了空间里头，“你说最近城里头发生了什么事情啊？城南的李家，前些日子被……”大爷开口道。

    后面的话没有说出来，却也明白那些东西是那李家留出来的，“那李家的人现在在什么地方？”

    “不知道被下乡了，听说别的地方都够人了，所以会丢附近。”闻言的时候沐天陌点了点头，回去的时候心思复杂。

    沐晓晓回去后就开始清理自己捡到的书籍，沐天陌在门口的时候，就听说了有着人去住牛棚了，听到这些话的时候，沐天陌点了点头。

    这李家的人都有着龙袍，可想而知以前的身份也是贵重，“李家……他们一家，以前的时候都在说，家里头的老祖宗伺候过皇帝，还给皇帝做衣服，没想到就因为这事情惹了祸端。”

    闻言的时候，沐天陌点了点头，并没有去凑热闹，不过发现今年发生类似的事情很多，好像有着一些人更加疯狂了。

    沐天陌在这种的时候，直接去找在擦拭着书籍的沐晓晓，“晓晓。”沐晓晓抬起头看着沐天陌。

    “这些日子你都穿爸爸给你的衣服。”听到了这话的时候，沐晓晓眨了眨眼睛，“爸爸将你三哥跟二哥去年穿不了的衣服给你改，这些日子你都穿这些。”

    “好。”沐晓晓看着沐天陌郑重其事的模样点了点头，沐天陌又看着沐汝禄跟沐汝福，让两个人这些日子别到处跑。

    牛棚那一边也严令禁止去了，闻言的时候兄弟两个人点了点头，沐晓晓隔日穿着的衣服就有点奇怪，沐天宝看着时候，“晓晓，你怎么不穿漂亮的小裙裙了？”

    “坏了。”沐晓晓开口道，爸爸说现在不可以穿那就不穿，虽然她舍不得，可却还是选择听话。

    听到了这话沐天宝点了点头，沐晓晓去上课在课堂上的人都愣住了，沐晓晓穿的是灰色断袖，跟小短裤，只不过这衣服一看就是大孩子改的。

    有着人奇怪，“晓晓你那些漂亮的衣服那？”看着沐晓晓的时候询问道，听到这话沐晓晓笑了笑。

    “没有了，衣服被大伯跟他们拿回去了。”沐晓晓用沐天陌教的说法说了，听到了这话的时候，所有人看沐晓晓的眼神带着几分同情。

    果然那么贵的衣服，怎么可能是真送沐晓晓的，现在才是最正常的，沐晓晓在这种的时候，迎来期中考试，期中考试沐晓晓的沉寂很优异，全班第一名。

    赵老师看着下面的同学，“晓晓，小你们几岁，可每一次都是满分，你们……我不求你们满分，可可别不及格，你们父母送你们来读书，不是让你们来玩耍的。”

    班上的同学被如此一说，对沐晓晓开始又有着意见了，沐晓晓倒是没有注意，看着自己的成绩开始收拾东西打算回家了。

    沐晓晓在回家后，就看到家里头有着人进去，又气势汹汹的离开了，沐晓晓有着几分疑惑，才听说有着人举报他们家。

    不过里头没有找到任何东西又离开了，沐天陌松了一口气，以前没有疯狂的时候，拿出季老首长的名头可以压住人，问题这些日子，有着人的斗争到了白热化阶段，所以做出的事情更加疯狂，不可能管。

    说不定还会将自己的事情作为打压别的人法子，好在沐天陌一开始的时候，就有着准备，直接避开了，不然还真要吃一番苦头。

    沐晓晓四年级的学业一开始的时候学会了，所以每一次开始都没有太打压力，每一次都是全班第一。

    期末考试的时候，沐晓晓捧着自己的脸颊，“爸爸，你说我可以跳级吗？”

    “不可以。”沐天陌直接拒接了，“你还小。”沐天陌并没有打算让沐晓晓在跳级，她现在还小，很多世界观都不全面。

    现在跟四年级的人接触，四年级里头都决出一些事情，更何况在跳级，而且明年就五年级了，小学一直六年级都是在这学校里头。

    不过五年级就不是赵老师教了，赵老师也是初三毕业，压根就没办法胜任五年级跟六年级的课程，所以在五年级的时候，就会更换老师。

    沐晓晓在考试的时候，以全班第一名的成绩，直接入学五年级，在这时候，全国发生了一件很重大的事情。

    【太阳能发电站，太阳能储备电池研发中，】

    各种各样的新闻直接占据了新闻头条，报纸上到处都在报道这事情，全国的人都震惊了，【世界唯一一个研发出太阳能的国家，】

    【华国仅仅是用了一年不到的时间，就研发出了震惊世界的太阳能，】各种各样的消息直接出现在报纸头条上。

    而米国那一边研发多年，却没想到直接就被抢先了，任何心中有着祖国的人，在那一瞬间都热血沸腾了起来。

    吴教授看着的时候，整个人都震惊，【祖国万岁，】

