    第19章 海星黄粱梦——《融入海星》她问这些干什么

    第19章她问这些干什么

    “秋霜，你说有个女同学陪你来的，她以前来过这里吗？她有没有说什么？”张辉问道，他想到如果是徐玉霞的话那么她一定会说的。

    “没有来过，她也是仔细问了那姓刘的才大致知道的，怎么有什么问题？呃！你有一个女同学来过这里，她长得怎么样？”任秋霜急切地问道，因为她马上想到了这个女同学一定跟张辉的关系非比一般，不然张辉就不会这样问了，女性天性对这样的事就相当敏感的。

    “你问这个干嘛？她也就是我们从地球上来了后我所住的那家的女孩，她来过这里，我以为是她来的。”张辉坦率地回答道，他没有发现此时的任秋霜心里已经在转着小九九了。真是女人心太敏感太细腻了！

    “没什么？问问而已，嗯！快吃了，不然凉了就不好吃了。”任秋霜催促道。

    “嗯！”张辉回答道，其实他不知道这时任秋霜已经在考虑那个女孩了，觉得这个女孩一定会成为自己的竞争对手，而且从张辉的话里来看，这个女孩比自己更有竞争力，至少在这个星球上徐家可是权势炙热，这样的背景自己是根本无法与之竞争的，以前自己在家乡都没有搞定张辉，在这样的情况下恐怕更难了，面前这个让自己少女时代就一直爱慕的男人，在自己的梦里出现了无数次，现在自己该怎么办呢？任秋霜不断地在心里问自己。

    等张辉吃完了，任秋霜就赶快收拾碗筷了，张辉看她这样忙碌着，挺不好意思，就拦住说道：“还是我自己来吧，不然这样会娇惯我的，你走了，我怎么办？难道就不要生活了，还是我来吧。”

    “我来一次是一次，娇什么娇哦？不存在吧，我倒是觉得别人可能会娇惯你呢？听说前段时间你住在徐家，那时候我想你应该是饭来张口、衣来伸手吧，他们家那么多保姆和佣人，自然什么也不要你做啊！”任秋霜有点戏弄的味道说道，当然话语中也略带酸酸的味道了。

    但张辉却没有从她的话语中体味到，这让说话人感到这就好比对牛弹琴了，没办法啊！这个榆木疙瘩，怎么会这样？

    “嘿嘿！那是自然了，我只是每天回去住而已，跟他们在一起的时间很少，当然不用我做什么了。”张辉回答道，但转而想到这不对啊！她问这些干什么？对她来说没有什么妨碍啊！

    “我就知道是这样的……”任秋霜一边说一边收拾起碗筷就往厨房去了，后面的话只有她自己知道。

    张辉根本就没有注意，他已经在观看窗外那一东一西两个发光的星球，这两个星球每天晚上都会出现，位置每天只稍微变化一点而已，如果不是每天观测，恐怕不会知道这样的差别的。张辉会这样观察，一是由于好奇，二是自己现在学的专业就是跟这样的天象有关，自然多个心眼了。

    张辉在学校图书馆查阅了一些资料，但由于自己对这个星球的语言掌握得不够好，所以看起来有些艰涩了，无数次的翻来覆去地阅读才大致了解，原来这两个星球也是行星，是围绕中间的那个恒星运转的。现在白天所用到的光线就是那个恒星发出的，奇怪的是这个星球的人也把这个恒星叫做太阳，这让张辉不明白了，为什么也会这样叫，难道这个星球的人跟地球有某种关系？

    在两颗星中，其中有一颗与海星相对更近。所以也就更明亮一些，那离海星远一些的，自然暗一些了，但两个星球的发出的光芒都是来自太阳照射星球表面反射出来的，也就是说现在看到的是两个星球的白昼的一半了。

    更奇怪的是这两个星球的运转周期基本上跟海星一样，只是时间上相差那么几十天而已，所以每天晚上看到的两个星球都是好像是“满月”了。

    张辉走到窗前仔细地观看着这样的天象，他发现今天天上好像多一些移动的星体了，张辉猜想这些形体可能是这个海星上发出去的什么飞艇或者是航天飞机了，这个海星在天上有很多航天飞机，主要是为了维护海星的安全。

    洗完碗筷的任秋霜出来后，发现张辉在窗前观望，以为他又在思念家乡了，就说道：“阿辉！你又在想家乡了，我想这样不利于身体，还是少想一些为好，俗话说既来之则安之，何必呢？又回不去。”

    张辉转过头，看了看灯下妩媚的任秋霜，说道：“我知道，我不是在想家乡，我是观看天象，你注意到了没有，这个海星晚上有两个月亮呢，你发现了吗？”

    “这个，我注意到了，这是怎么一回事？我还觉得奇怪这个星球的人也把白天的那个发光星体叫太阳，我猜想这个星球的人是不是来自我们地球的？你说呢？要不，我们去外面走走，我很久没有同人去散步了，你陪我走走，好吗？”任秋霜一脸恳求地样子说道。

    “好啊！我也很久没有去散步，有你陪着，自然好了，说走就走吧。”张辉说着就往外走了。

    任秋霜看到张辉往外走，就稍事收拾了一下，把自己的东西拿上就跟着出去了，这时张辉才知道任秋霜来这里还带了许多物品，自己也太粗心了，怎么这个都粗心了，难为她有这样的心意了。

    两人默默地走出住处，来到林荫道，这林荫道是沿着一个湖泊修建的，也就是说张辉的住处背靠一座小山，面前是一个湖泊，依山傍水了，这当然是一个好读书的地方，其实这个住处是当年徐玉萍的叔叔徐宗江建的一个小别墅，目的就是在公务繁忙时，不回家就住这里的，张辉来了后，徐家就干脆让张辉住了。

    在林荫道偶尔能碰到一些老师以及一些家属，他们也是在散步的，见了面都点头示意，表示问候了，他们这些人早就打听到这个住在徐校长别墅的人是谁了。

    两人在路上走着，有一句没一句的聊着，张辉却总是走在前面，这让任秋霜感到了一种不快，出来散步就这样，算什么事？所以没有走多久，任秋霜就让张辉陪自己去车站等车回自己学校了。

    ?  ?月下漫步惹来别人的关心，谁在关心谁在注意？你想知道吗？请看下一集！

    ?  

    ????  

    (本章完)

