    林阳也懒得去管它，心说早知道就带玄武过来了，收拾这些脏东西玄武才是真正的高手！

    众人等了半天没见动静，谢子文壮着胆子问道：

    “林先生，怎么样了？”

    “可以了！”林阳将筷子放在床头，转身说道：“小孩体内的恶灵已经赶走了，未来几天好好在家休养便是！”

    “真的？太感谢你了！”

    魏长春一听自己女儿没事了，激动得老泪盈眶，他四十岁才老来得女，因此小女孩就是他的命根子！

    “小林同志，刚才是我唐突了，还请你不要介意！”

    何晓宁对林阳的态度来了个一百八十度大转变，主动给他道歉。

    林阳没说话只是用大拇指在小女孩额头轻轻一按，下一秒，小女孩缓缓睁开了眼，黑白分明的眸子证明她已经恢复了正常。

    “粑粑，我这是在哪里啊？”小女孩看到魏长春，奶声奶气的问道。

    “女儿！”

    魏长春激动的抱着小女孩，舔犊之情溢于言表。

    可能是被恶灵侵蚀了魂魄，小女孩醒来几分钟后又昏昏睡去。

    “小林，我女儿怎么又睡了？”魏长春见状心疼不已。

    “小姑娘的魂魄被恶灵袭扰，有点累是正常的！”林阳解释道。

    魏长春闻言这才松了口气。

    “小林，我女儿之前还好好的，怎么突然就被恶灵附身了呢？”

    “你带她去过什么地方？”林阳问道。

    “天鹅湖！而且那里有很多小朋友，她们都没事啊！”

    天鹅湖，是宁城郊区的一个天然湖泊，湖水清澈绿树成荫，也是许多人休闲放松的首选地！

    省城距离天鹅湖也不远，因此魏长春带女儿过来也不足为奇。

    “这个要因人而异，就跟人的体质一样各有不同！”

    “那我女儿以后还会被这些东西骚扰？”

    “是的！”

    “这......”

    魏长春一听整个人都不好了。

    “魏部长你要担心的话，回头我可以给你一道护身符，那些东西就不会害你女儿了！”

    “太好了！林小友，你要不嫌弃的话就叫我魏叔吧，魏叔替小萌谢谢你了！”

    魏长春喜极望外，甚至不惜主动结交林阳。

    一旁的何晓宁满脸羡慕，要是魏长春能这样对自己该多好，哪怕做他侄子也无所谓啊......

    “魏叔你太客气了！”

    林阳淡淡一笑，丝毫没有受宠若惊的样子，这也让魏长春更加欣赏林阳，不卑不亢，这个年轻人确实不简单！

    就在这时林阳的手机响了，是张凤霞打来的！

    “阿姨，你找我有事？”

    “小林子，我被人欺负了！”张凤霞在手机那头愤愤道。

    “有人欺负你？”林阳愕然。

    就张凤霞那张嘴，谁敢欺负她还不得被骂死啊？

    “我在别墅旁边的家乐福超市，你快过来吧！”

    “你别着急，我马上来！”

    林阳挂断电话转头说道：“魏叔，谢院长，我还有事就先走了！”

    “护身符我等会让人送过来，到时候谢院长帮我交给魏叔好了！”

    “没问题！”

    谢子文喜出望外，林阳摆明了是将讨好魏长春的机会留给自己啊！

    魏长春也点点头，他知道林阳要走，于是主动留下了自己的电话好吗。

    “小林，以后你有事可以直接打我的私人电话！”魏长春说道。

    “好，谢谢魏叔！”

    林阳微微一笑，临走前他将谢子文拉到病房外面：

    “谢院长，陈家是不是有人在住院？”

    “对，陈达在ICU急救，不过他肾衰竭严重怕是不行了！”谢子文满脸疑惑，林阳怎么知道这件事的？

    “你把这颗药丸让他吃下，可以保他一命！”

    林阳从怀里掏出一颗药丸交给谢子文，随即转身离去。

    “......”

    就在这时何晓宁偷偷地走了出来，他把谢小宁叫到身边，压低了声音说道：

    “谢院长，林阳的护身符你到时候给我，让我交给魏部长，懂吗？”

    “呃......知道了。”

    谢子文一听不禁在心中暗暗鄙视了何晓宁一番，这个一把手真鸡贼！

    ......

    家乐福超市，林阳下了车远远地就看到张凤霞被一群人围住，双方正在激烈的争吵！

    “我警告你们，赶紧让我走，不然我的保镖来了你们都得倒霉！”张凤霞双手叉腰怒喝道。

    “笑死我了！你这老女人也有保镖？吹牛逼吧！”

    一个染着黄毛的小混混不屑的笑道：“今天别说是你的保镖，就是天王老子来了，也要陪我们的钱！”

    “我呸！你嘴巴这么臭，谁是老女人了！”

    张凤霞气不打一处来，怒道：“刚才明明是你故意撞到我，还要我赔十万这分明是讹诈！”

    “草！”

    “老娘们，你别给脸不要脸，再不赔钱信不信兄弟们揍你！”黄毛混混面目狰狞道。

    “你，你们别乱来啊！我保镖马上来了！”

    张凤霞见对方想动手，顿时有些怂了，再怎么样她一个妇人也不是这帮混混的对手啊！

    “阿姨，怎么回事？”

    林阳走了过来，站在张凤霞身边问道。

    “小林子，你来得正好！”

    张凤霞看到林阳底气一下足了，指着黄毛说道：“你快帮我把这帮小混混赶走，他们竟然敢讹我，太可恶了！”

    原来，张凤霞在家里突然想吃鸭脖子，于是便来了超市购买。

    结果买完鸭脖刚出门，就与黄毛混混撞在了一起，并且将黄毛装在塑料袋里的瓷瓶给撞碎了！

    “你就是这老娘们的保镖？”

    领头的黄毛斜着眼，一脸不屑的看着林阳。

    “好好说话，到底怎么回事？”林阳冷冷的扫了黄毛等人一眼。

    “还挺牛逼！那我就告诉你，这老娘们把我清朝的的瓷瓶撞碎了，不赔十万块今天谁都别想走！”黄毛冷哼道。

    “清朝的瓷瓶？”

    “没错，那是我爷爷留下来的传家宝，我只要十万不过分吧？”黄毛一脸戏谑道。

    “我能看看吗？”

    林阳微微皱眉，抱着传家宝逛超市，骗鬼呢！

    “给他看，看完赶紧赔钱！”黄毛不耐放的摆摆手，示意手下将一个黑色塑料袋递给林阳。

