
“444号，其他人或许不明白，但你跟我是这次行动的狙击手，我对着他开了一枪，你也对着他开了一枪！这种重型狙击枪子弹的威力有多大，还用我再跟你说一遍吗？”1号望着王宸，低声吼道。

“那又怎么了？我们华夏有一句话老话，叫……车到山前必有路，船到桥头自然直！知道这句话什么意思吗？”王宸跟1号对视到一起，随口问道。

1号沉默，没有言语，王宸笑了笑，紧接着说道：“这句话的意思也就是说……不管遇到什么事，再难的事也好，再绝望的事情也好，等到了那个时候，它就自然解决了。”

“……”1号摇头，直接不搭理王宸了，莱恩翻了翻白眼，他压根就没听懂王宸想要表达什么，可能是华夏跟美国思维方式不一样的原因。

“听不明白？”王宸瞥了众人一眼，他发现除了李臣飞还有夜狐听懂了之外，秃子少将以及直升机上的其他人都是一副茫然的样子。

“那老子就说的简单粗暴一些！”王宸起身，众人都望向他，不知道他想干什么。

“你们还清楚你们自己是什么身份吗？”王宸对着莱恩问道，莱恩随口应道：“废话，军人。”

“你呢？”王宸继续对着1号问道，1号没好气的回了一句，紧接着王宸对着在场的每个人问了一遍这个问题，众人都随口回答了。

“你们既然知道你们是军人，那还瞎操什么心呢？研制新型弹药好像跟咱们没多大的关系吧？对付上帝殿堂，也好像不是咱们可以插手的事情吧？你们就是一个个的大头兵，虽然大头前面加了两个字：特种！”

“但特种兵也是兵，既然是兵，咱们做好当一个兵的觉悟就好了！你说你们这一大群太监，瞎操皇帝的心干嘛呢？累不累啊？”

王宸的话语落下，此时他们都听明白了，毕竟他们都知道古时候的华夏对统治者称之为皇帝，对皇帝身边的那种不能生育的人……叫太监！

“444号，你说话能不能好好说？怎么还拐弯带角的骂人呢！”现代主义的大好社会下，没有人愿意当太监，而且西方对下半身都看的很重要，更是对这方面很忌讳。

“我他MA好好说话你们能听明白吗？”王宸无奈的耸了耸肩，他刚开始的时候是对X-001防弹衣挺震撼的，但现在……倒是一副极为洒脱的样子。

“可能是我们想太多了吧。”1号跟莱恩等人松了一口气，机舱内的气氛也开始活跃了起来，不再那么压抑。

“444号。”就在这时，秃子少将对着王宸喊了一句。

“怎么了？0号首长。”王宸淡然的王宸秃子少将，随口问道。

“你是一名优秀的军人。”秃子少将露出一抹微笑，正色说道，王宸打了一个哈欠，装作没听到的样子，沉默了下来。

人与人之间最重要的就是信任，王宸做不到可以信任每一个人，但是他却可以信任自己的国家，自己的部队！

正如他所说的一般，他是一名特种兵，但特种兵也是兵！既然是兵，那他就该去做一个兵该做的事情，而不是在这里杞人忧天，丧失斗志！

王宸相信，华夏的信息化作战部队肯定不会让他失望，肯定会一次又一次的完善新型弹药，直到弹药……可以击穿X-001防弹衣为止！他相信着，一直相信，就好比人民信任着他们，他们信任着五星红旗一样！

些许时间过后，三架武装直升机回到了赛场基地中，秃子少将跟那几名上校立即下机，走向了卫星监控室，显然是要跟联合国总部商议什么。

王宸、李臣飞、夜狐、莱恩以及1号等人回到了帐篷，瞥了一眼两张床铺上还没有叠起的被褥，眼神中多多少少浮现伤感。

这些天的相处，日子不算长，也就一个多星期！这一个星期里，一个又一个的人离开，最后只剩下了他们十人！但今天，这里还有八个人，那两人也离开了，是永远的离开。

有一种战友，他们之间不知道各自的名字，也不知道每个人在各国的代号，他们只知道对方的数字，一个阿拉伯数字，就是他们的一切！王宸等人相处的时间不长，但也算是战友了。

“438号，68号，愿上帝保佑你们，天堂没有战争，阿门。”莱恩对着438号以及68号床铺做了一个祈祷的动作。

“一路走好。”王宸将483号以及68号的被褥叠起，摇头叹气。

……

赛场基地，卫星监控室中，秃子少将跟联合国总部联系上了。

“您确定吗？”秃子少将对着电台问道，电台里不知道说了些什么，秃子少将点头说道：“好的，我明白了，晚上通知他们吧。”

关掉电台，秃子少将轻声跟一旁的一名上校不知说了什么，那名上校点头离开了这里。

时间一分一秒的过去了，眨眼间天色就黑了下来，王宸等人不知道接下来会发生什么事情，反正他们总共八个人了，也翻不起多大浪花了，此时都不约而同的来到了食堂里。

“WHY？酒？为什么会有酒？”1号率先进入食堂，食堂的饭桌上摆满了饭菜，而且还有红酒、啤酒、华夏白酒。

“因为……明天你们就要离开这里了，这是你们在这里吃的最后一顿饭！”这时候，秃子少将走了进来，跟他一起进入的还有那几名上校。

“明天离开？”王宸等人一愣，难道大赛要终止吗？

秃子少将没有多说什么，打开一瓶红酒，然后将酒洒在了食堂门外，意思是……慰藉先前牺牲的两名军人。

“我知道你们心里都有疑虑，先吃饭吧，等吃完之后，我会告诉你们事情经过的！第二届世界特种兵大赛，结束了！”秃子少将举起酒杯，露出了一个微笑，不过他没有眉毛，笑的实在让人不敢恭维。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063601"  chaptername="第370章  突然结束">加入书签</a>
</div>
