    河岸上。

    云千帆等人和张胜禅对方的三大家族的人怒目而视。

    “小丫头，说话的时候最好小心点，指不定那天死在外面都没人给你收尸。”

    张胜禅目光阴冷，作为张家的二长老，他有这个本事，也有这个资格。

    不过，他好像忘记了现在的处境。

    现在的他们，没有资格和对方谈条件。

    更不用说威胁对方！

    “你是在威胁我的妹妹吗？”

    云千帆微微一笑，神色平静，看不传他到底在想什么。

    张胜禅脸色格外难看，想说些什么，但是却不知道该怎么的反驳。

    “是又如何！”

    他没有开口，一边的杨赤却忍不住怒道。

    杨家的人本来就损失了一大半，在加上那个东西没有找到。

    除了他之外，杨家来的几人只有三个了。

    “哦？”

    “我记得我之前说过，你必死，天王老子都救不了你！”

    “现在，我一句话，就能够要你的命，你信吗？”

    云千帆从口袋中取出一根烟自顾自的点上，浓重的烟雾从他的口中缓缓吐出。

    “你试试？”

    “我死了，你以为你能活得下来？”

    杨赤冷笑一声，作为家族中四长老，他的地位可不低。

    要是他死了，家族中的人肯定会给他报仇的

    他就不信，这个老头还能一直跟在这小子身边。

    “既然你想死，那我成全你好了。”

    说话间，云千帆缓缓抬起了手。

    用手比作枪的模样，对准了杨赤的眉心。

    张胜禅见状，不由得眉头一皱。

    杨赤也是心头一颤，这小子准备干什么？

    活下来的那些人满脸疑惑，难道这样就能杀了杨家四长老不成？

    “砰！”

    云千帆的嘴唇微微张开，一道声音从他口中发出。

    与此同时，一道震耳的枪声回荡在众人耳边。

    “砰！”

    好像西瓜一样，杨赤的脑袋瞬间爆开。

    红的白的洒落一地，浓烈的血腥味刺激着每个人嗅觉。

    当张胜禅反应过来的时候，杨赤已经死了。

    他转头看向对面的山顶，只见一个身影缓缓起身，手中扛着一把巨大的狙击枪。

    这种威力的狙击枪，就算是他在全盛时期，顶多也就能躲开两枪。

    要是被三个人同时锁定，他必死！

    “你！”

    张胜禅面色狂变，指着云千帆的手在颤抖。

    他总算知道刚刚那个丫头说的话是什么意思了。

    原来，山上安排的那些战士，是云千帆的人。

    刚刚救下他们的，也是云千帆。

    如果不是云千帆，他们这些人至少损失九成，甚至全灭。

    “你也想试试吗？我可以让你们在一分钟之内，全部见阎王爷！信吗？”

    张胜禅咬着牙，不敢多说什么。

    云千帆扔掉手中的烟头，冷冷的看着张胜禅和云洛震以及那些残存下来的隐世家族的人。

    “如果有谁想要报复我的，尽管来，我接着。”

    “张胜禅对吧？今日我既然救你一命，自然不会杀你，下次见面，我亲自取你性命！”

    “其他人若是想报复我，尽管来！”

    “给你们一分钟，消失在我视线中，不走的，杨赤就是他的下场！”

    声音冷冽，让人背脊发凉。

    他们毫不怀疑，云千帆说到做到。

