    叶海生很快将午饭摆在了餐桌上。

    在乡下生活了十几年，叶海生已经习惯了节俭生活，即便顾楠一多次劝他要注意饮食的营养，可孩子不在家的时候，中午他都是简单吃一口就算了。

    今天傅云琛来家里，五菜一汤，饭菜明显比平时丰盛许多。

    “快来吃饭。”

    叶海生招呼顾楠一和傅云琛来餐厅。

    三个人坐在餐桌前，顾楠一发现一直没见叶凡的身影。

    “舅舅，叶凡呢？”

    叶海生一边帮他们盛饭，一边解释道：“这两天叶凡一直关在房间里学习，他说周一就要去一中上学了，不能给你丢脸，趁着这两天把落下的功课自学一下，忙得连吃饭都顾不上，咱们不用管他，我给他单独留了饭菜，待会儿送去他房间就好。”

    顾楠一蹙眉沉思，最近太忙，她忽略了叶凡的心情。

    叶凡从南鸢县转学来平城一中，曾经身为南鸢县一中的尖子生，来到全省重点高中上学，心里肯定会有压力。

    “饭还是要吃的，我去喊他下来。”顾楠一放下碗筷，起身准备去叫叶凡。

    “我陪你一起去看看他。”傅云琛也站起身。

    顾楠一看了他一眼：“好！”

    叶凡那小子似乎对傅云琛格外崇拜，傅云琛说的话他肯定能听进心里去。

    两个人一起来到叶凡的房门口，顾楠一抬手敲门。

    “谁啊？”里面传来叶凡的声音，略显焦躁。

    “是我！”

    听到顾楠一的声音，屋内传来一阵哒哒哒的脚步声，下一秒，房门打开。

    叶凡顶着一个鸡窝头，脸色憔悴，穿着一身睡衣，往日那阳光俊朗的形象荡然无存。

    当看到傅云琛也来了，叶凡脸上露出一抹尴尬的笑容，憨厚的挠了挠后脑勺。

    “琛哥，你也来啦。”

    傅云琛看向叶凡：“叶叔做好午饭了，下来吃饭吧。”

    “我不饿，你们先去吃吧，手里还有两张测试卷要做。”

    “学习不是一蹴而就的，你才读高一，不必什么都要求尽善尽美。”

    叶凡点了点头：“琛哥，我明白的，也就是周一要去新学校报到，到时候需要进行一场成绩测试，楠一姐花了这么大心思把我送去平城一中，我总要考得像样一点才对得起她。”

    顾楠一眼神里露出一抹欣慰。

    “你有这份心就好，但你要记住，健康比学业更重要，下来吃饭。”

    “可我有几道化学题还没搞懂，想先把这几道题弄明白了……”

    叶凡的话还没说完，顾楠一沉声打断了他。

    “不会的题先留着，待会儿我帮你讲解。”

    叶凡：……

    他欲言又止地张了张口，最终也没敢把心里话说出来。

    在他的印象里，楠一姐可是一个很不喜欢学习的人啊。

    顾楠一蹙眉：“你好像不太愿意？”

    “没有，绝对没有！”叶凡忙摇头否认。

    他的心思有那么明显吗？

    傅云琛看出叶凡的心思，语气淡然道：“能被你姐辅导是你的福气。”

    叶凡干笑两声，果然情人眼里出西施啊。

    他憨笑两声，打了个马虎眼。

    “咱们快去吃饭吧。”

    吃完饭

    顾楠一带着叶凡回他房间去解题。

    傅云琛则帮着叶海生一起收拾碗筷。

    “叶叔，您去休息，碗筷我来洗就好。”

    “你是客人，怎么能让你洗呢，这点活我能干得了。”

    傅云琛看向叶海生，语气认真道：“您要把我当客人，今后您做的饭菜我也不敢来吃了。”

    叶海生争抢碗筷的双手顿在半空中，看向傅云琛的目光却是满眼赞赏之色。

    出身高贵、学识渊博还生得相貌堂堂，最主要是没有富家子弟的架子，如果他今后能成为楠一的男朋友，的确是很不错的选择。

    “傅先生……”

    “您叫我云琛就好。”傅云琛修长的双手在洗碗池里缓缓清洗着油腻的碗碟。

    叶海生呵呵一笑：“云琛，你要喜欢叶叔做的饭菜，今后没事了可以常来啊。”

    傅云琛勾唇，深眸一亮。

    “叶叔，您做的饭菜很好吃。”

    被夸赞，叶海生高兴坏了。

    “你喜欢就好，以后晚上没事就来家里，想吃什么就和叶叔说，我做给你吃。”

    叶海生心里想，这么优质的男孩子，一定要给他和楠一多制造见面的机会才行。

    傅云琛计谋得逞，清隽的脸上带着浅笑。

    “好！”

    二楼

    顾楠一坐在书桌前，桌面上摆着很多习题试卷和相关书籍。

    “哪几道题不会？”

    叶凡拿起自己的手抄笔记本，打开后，上面用签字笔工整地写了几道化学公式。

    顾楠一快速看了一眼，拿起笔准备开始解题。

    叶凡小声问：“楠一姐，你……真的会做？”

    顾楠一挑眉，侧目瞥了叶凡一眼。

    叶凡呵呵干笑两声：“这几道题很难，我担心你也不太会。”

    顾楠一没理会他，握着笔一阵唰唰唰，每一道题都列出了三种解题方式。

    “步骤都写在这里了，剩下的你应该看得懂。”顾楠一放下笔，站起身准备离开。

    叶凡一脸惊愕地待在原地，一眨不眨地盯着她。

    总共五道题，全都是非常难的那种，楠一姐竟然一口气全都做了出来，更夸张的是，每一道题都能列出三种不同的解题思路，简直比万能的答案还标准啊。

    “楠一姐，你……你什么时候学习这么厉害了？”

    顾楠一神情淡然，语气沉静：“不是有手就会？”

    叶凡：……

    这话说得，感觉自己突然没有手了……

