    关闭店门，确认没有任何人打扰自己。

    宁帆低头打量着自己的身体。

    摸金诅咒？

    这东西有点诡异啊！

    只是刚才直播，没有来得及细看。

    现在重新看向双臂。

    细小的黑色纹路全部消失不见，看不出一点异常。

    系统也没有任何提示。

    “难道只有摇晃铃铛才能显示出来？”

    宁帆看着桌上的镇魂铃沉默数秒。

    “干了！重活一辈子，系统都有了，还能被诅咒给弄死不成？”

    当即摇晃铃铛。

    不过没有念咒语。

    只想看看这个诅咒到底是什么情况。

    铃铛轻响。

    宁帆眼前开始恍惚。

    手臂上隐隐浮现出黑色的纹路，只是比之前模糊许多，蔓延的速度也慢下来。

    【叮！】

    【检测到特殊物品招魂铃启动，摸金诅咒已发作。】

    果然是这样！

    不需要念咒语就可以激发诅咒。

    宁帆一眼落下。

    诅咒信息收入眼底。

    【摸金诅咒，为三国摸金校尉血脉诅咒，逢阴气发作，痛若针扎，寒冰刺骨。】

    【初发后每逢月圆发作，非药石可医，短命，只有集齐五宝方可破除。】

    ……

    宁帆停下铃铛，诅咒消退。

    这就无了？

    一个传承了千年的诅咒，就这点本事，太拉垮了吧？

    正想着，突然从后门窜来急促的敲门声。

    “怎么这么早就关门了？”

    “小帆，快开门？急事！”

    宁帆听着声突然怔住。

    这好像是二叔宁文昊的声音啊。

    奇了怪了。

    自己这二叔往年都是只有过年才回来一趟。

    现在这才刚立秋，怎么突然回来了？

    宁帆也没多想，直接开门。

    外面站着个和宁帆有几分相似的男人，半旧的军绿色夹克磨出毛边，牛仔裤和工装靴满是痕迹，看着就知道是在山里钻了大半年的结果。

    “二叔你咋回来了？”

    宁帆打个招呼，让宁文浩进门。

    原主爹妈走了后，家里这一帮亲戚中，二叔算是自己最亲近的人。

    隔三差五托人送点小东西过来充货架。

    卖了也不收钱。

    全当是给原主零用。

    这些年下来，前前后后也有小几十万。

    不是一般人能做到的。

    所以猛地看到宁文浩回来，宁帆也有些诧异。

    “先别说那么多，二叔借你这地方用用。”

    宁文浩侧身进来，才露出身后一个硕大的黑色手提包。

    鼓鼓囊囊地，像是装满了不少东西。

    宁文浩也不避着宁帆，拉开包，露出满满当当的老物件。

    宁帆一眼扫过，啧啧称奇。

    【清顺治年代蝉纹诗文铺首方瓶，上方下圆，瓶身双耳，有龙纹环绕，为官窑御用之物，全品。】

    【清顺治年代仿宣德炉，双桥大耳，三足，通体圆润，色古，底纹呈现碎金斑，表面有摩擦痕迹，轻微土沁，炉体碎金斑可拼接出一幅地图。】

    【清雍正年代紫砂岁寒三友壶，紫砂名匠许龙文所制。壶身通体紫砂，壶嘴呈现竹节状，壶盖为松根缠绕，壶柄是梅枝盛开，生机盎然，内有许龙文私人钤印。全品。】

    ……

    一连串看过去，居然有十几样明末清初的东西。

    “二叔，你这是盗了一个清朝墓啊？”

    宁帆一开口，宁文浩就翻起白眼。

    “说什么胡话呢？”

    “二叔能干这盗墓的事情？”

    “这是这次工作时候发现的一些东西，我觉得有点问题，拿回来研究一下。”

    工作么？

    宁帆努努嘴，一脸不信。

    别人不清楚他还不清楚么？

    自己家这个成分，再往早放个几十年，那都是说不清的。

    加上这时不时送过来的小东西。

    自己二叔的工作，清楚的不能再清楚啊。

    “咣当！”

    宁文浩包里画出来一块红黄相间的石头。

    在地板上砸了个大坑。

    宁帆随意扫了一眼，怔在原地，挪不开目光了。

    【巴林鸡血石原石，内藏三色透明鸡血石，为上品巴林石。】

    宁文浩看着宁帆的样子，以为他是心疼地板。

    大笑一声。

    “瞧你小家子气的样，等二叔今年忙完，给你全部翻新一遍！”

    “巴林鸡血！”

    宁帆没有理会宁文浩的话，看着石头轻轻开口。

    “什么？”

    “巴林鸡血？”

    宁文浩的反应比宁帆还要大。

    一把捞起地上的石头，直勾勾地盯上去。

    “小帆，你确定？”

    “这有什么不确定的，系统鉴定的还能出错？”

    宁帆瞥瞥嘴。

    重新打量了一眼宁文浩。

    “二叔，在我面前还装什么？”

    “你看你这一身打扮，特意换了登山靴扮成是山里面回来的。”

    “问题是包里面的草籽都没有弄干净。”

    “还有这石头也是BLYQ的特产。”

    “那边有康熙的姑姑固伦淑慧公主和康熙的女儿固伦荣宪公主。”

    “你去的哪个墓啊？”

    “好小子，可以啊！”

    宁文浩听到这话，手里的鸡血石也不研究了。

    扔到一边仔细看着宁帆。

    啧啧舌。

    “这东西，谁教你的？”

    “自己看的。”

    说完指着架子上的各种古籍善本道。

    “店里没人，这些书我都看完了。”

    “看完，就能懂？”

    宁文浩一脸狐疑。

    宁帆看的书他也看过。

    除了一些历史类的，就是专业的鉴定书籍。

    要说看完这些就能有这个鉴定能力，他是不信。

    古玩这行见多识广是硬道理。

    他这么几十年还真没见过光靠看书就能成鉴宝师的。

    再看手上这块石头，也泛起嘀咕。

    这就是他顺手拿了一块压包的东西，这都能捞到巴林鸡血？

    八成是自己这个侄子瞎蒙的。

    想到这，重新指着包里的东西问起宁帆。

    “这几个你认识么？”

    “顺治的蝉纹方瓶、桥耳宣德炉、许文龙岁寒三友紫砂壶。”

    “东西不错，不是官窑就是官仿的。”

    “最后一个年代短点，不过好在制作者有名气。”

    宁文浩听到话完全愣住。

    乖乖！

    自己这个侄儿有点厉害啊。

    这东西他们当时还看了十几分钟才确认这东西的来历。

    自己侄儿这才看了多久？

    自己拉开包都没有一分钟吧？不上手都能看出这东西的来历了？

    这实力不一般！

    想到这里，宁文浩突然意识到什么。

    抓起宁帆双手，看到双臂干干净净，终于放下心来。

    宁帆看着动作，意识到宁文浩肯定知道点什么。

    重新摇晃起铃铛。

    “二叔，你是在找这个么？”

