    

    周月婷说的有道理，鬼一旦怨气大了，可以影响很多东西，怨气越大，鬼力越强，鬼就越凶。

    那小女孩泡在水里那么多天了都没有人去捞尸，说明是给人推下去的，这是谋杀，被杀的人死后，怨气出奇的大。

    如果只是失足掉落水，那家里人早就该来捞了，只是被水藻缠住，又不是飘走了，尸体还是比较好捞的，但尸体却一直无人打救，可能就是被大人扔下去的，不是我报警，估计那尸体还会留在水里浸泡着，不知道何年何月才能重见天日。

    “还有，你有没有发现一个问题，就是打电话来的鬼，并没有指定要找谁，好像谁接电话都可以，那说明，她并不是被鬼怪缠身，要么是电台有问题，要么是……”周月婷说着，指了指那个电话。

    “电话有问题？”我和萱萱两个人一起看向了电话。

    “有可能，电台我刚才已经看过了，没有任何问题，那么，剩下的可能，就是这个电话了！”周月婷说着，开始拿起那个电话仔细观察了起来，“如果鬼只想找萱萱的话，那么刚才你接电话的时候，电话那头的鬼就会有剧烈反应，可是他并没有！”

    周月婷的话我明白，如果鬼是来缠着萱萱的话，那刚才我就不能接电话！可我接了电话后，一点事没有，说明灵异电话事件，其实主角并不是萱萱，鬼怪也不是她招惹的。

    唯一的罪魁祸首，可能是这个电话！

    “照片？”周月婷在电话底座找到了一张小照片，照片粘在了电话底座下面，如果不特意去看的话，还真的发现不了。

    照片上也是个电话，但电话周围的环境有些诡异，看着非常阴森，好像地狱一样，周围都是猩红的色彩，电话周边有一层黑色的色彩覆盖着。

    还有更古怪的，电话的背面有一连串的符咒。

    “这是什么咒，知道吗？”我朝周月婷问道。

    “这是鬼咒。”周月婷说道。

    “鬼咒？”我不明所以，什么是鬼咒。

    “活死人知道吗？阳间的鬼差。”周月婷反问道。

    我点了点头，说当然知道，在终南山的时候，我还得罪过一个活死人，后来这货联合黑袍人在鬼王那坑了我一把，如果让我再见到他，老子不把他屎都打出来。

    周月婷说，这个照片上的咒语，就是活死人经常用的鬼咒。

    这种咒语，只有他们这种活死人能用，活人用鬼咒，那是要出事的，不过他们是阳间的阴差，倒不怕这种事。

    这种咒语就跟他们一样，可以联通阴阳两界。

    周月婷这样说我就明白了，怪不得鬼打电话能通到这里来，这是阳间的电话，打12个零怎么可能打得通呢？原来是有人在电话里动了手脚。

    “那事情好办了呀，干脆连电话也一起扔了不就行，再换个新的。”我说道，如果只是电话被人动了手脚，把电话解决了就行，纹身都不用做。

    虽然有点亏，但是我们吃阴人饭的，做生意讲究天地良心，不会套路别人的，最多当白跑一趟。

    “事情没这么简单，如果她是被活死人盯上，那这都是小儿科，我估计灵异电话只是警告。”周月婷看着萱萱，眼神犹如猎鹰般尖锐。

    “你是不是还有什么事没跟我们说？”周月婷朝萱萱问道。

    萱萱被周月婷盯得背后一凉，眼神开始闪躲，而且问题也没有回答，支支吾吾的。

    “萱萱美女，有话不说，那我们就爱莫能助了，你自己等死吧！”我威胁道。

    这话虽然带着威胁的语气，但我却不是吓她，得罪活死人是什么下场，根本想象不到，这种能在阴阳两界都来去自如的人，可不是什么善类，而萱萱肯定跟这活死人有什么交集，不然人家为什么要弄她？

    “别，别，你们别不管我，我说就是了。”萱萱急忙站了起来拦住我们，然后将话如实告知了。

    一个月前，最疼爱萱萱的爷爷离世，等萱萱回到老家奔丧的时候，爷爷早已经火化下葬了，连最后一面都没有见到，萱萱不甘心，爷爷从小最疼萱萱了，萱萱怎么都忍受不了爷爷这样离去，到最后，连一句话都没有跟萱萱说，连面也见不着。

    这时候，朋友给萱萱介绍了一个活死人，说是阳间的鬼差，可有本事了。

    萱萱本不迷信，但由于思念爷爷，她宁愿相信这世界上有鬼。

    于是萱萱请求那个活死人从阴间把爷爷带回来见她一面。

    活死人答应了，而且也做到了，那一晚上，萱萱真见到了爷爷的鬼魂，爷爷还跟她说了好一会话，听得萱萱泪流不止，直到爷爷说时间到了，必须离去。

    活死人完成了萱萱的心愿后，居然提出了极其过分的要求，他不要钱，也不要物，只要萱萱做他老婆。

    萱萱懵了，这个条件活死人之前可没有说过，她以为给钱就行，怎么还要身子？

    萱萱当然不同意，说收钱办事，哪有办完事开口要人身子的，就算有，这种特殊条件，肯定要在此前提出来，事后才说，那不是狗吗？

    活死人见萱萱不同意就开始刁难她，说给钱也可以啊，他要一个亿，只要萱萱拿得出来，那这事就算了，可把萱萱气个半死。就算把她卖了，也不可能凑得了一个亿给活死人。

    面对着活死人的不讲理，萱萱直接一分钱也不支付，条件也不同意，拉黑了活死人的电话，也不见他。

    后来那个活死人也没有再找她，萱萱还纳闷，这个活死人看着就不是善茬，怎么那么快就妥协不找她了？

    直到今天萱萱才知道，原来活死人一直在报复她。

    “你们评评理，这事能怪我吗？他要是老老实实要报酬，那贵点就贵点了，我思念爷爷，在我力所能及的金钱内，我都会支付的，可他居然要一个亿，不然就要嫁给他，这事谁能答应？你是不知道啊，那个人长得有多丑！”萱萱说着的时候，还露出了一副恶心的表情。        

