    这个庞然大物居然不是想像中的花瓶摆设，似乎还可以动？！

    ......

    dragoon航空工业展区现场没来由地陷入一片死寂。

    在现场大部分人还没有反应过来的时候，浑身银光闪闪的构装机械巨龙体内突然出了一些轻微的奇怪声响，似乎有什么东西开始运转起来。

    一些位置渐渐亮了起来，似乎是什么信号灯，在阳光下依然十分醒目。

    “看，它的眼睛，眼角在亮，就像活了一样。”

    随着一声惊呼，构装机械巨龙的眼角闪烁着一些光点，却让整个龙身仿佛一下子活了过来。

    画龙点睛！

    古人诚不欺我，映月荷的中国公司员工心中无不一在惊叹。

    苏醒的巨龙先抬起的是龙头，所有人第一次才现这头巨龙有多么狰狞可怕，姿意张开的锋刃仿佛纯粹就像是一件为战争和杀戮而生的兵器。

    一对巨大的鳞翼轻轻张开，哪怕是稍稍掀起的气流也让周边的人类不得不一退再退，四肢支撑着龙躯顿时拔高了近一倍，长枪似的龙尾也趁势伸展开来。

    所有人这才完全看清楚这个大家伙的真正体形，近四层楼高，鹤立鸡群的巨大身躯在整个展位甚至是整个展览会都是视线焦点般的存在。

    比起刚才的蜷缩睡眠形态，这头构装机械巨龙在完全伸展开来后带给所有人一种极为震撼心灵的视觉冲击以及源自于心底的莫名恐惧。

    没错，这种让人几乎有一种呼吸不畅的感觉可以称之为威压的话，即使不是。也相去不远了。

    “系统自检完毕，可以接受指令......”

    构装机械巨龙的声音低沉而有力。偏向于中年男性，给人一种铁血冷陌的意味。这是取材于金系巨龙金币的声线库。

    能够开口说话并没有引起太大的轰动，许多人都认为是理所当然，这么巨大的构装体能够动起来就已经是了不起的技术，哪怕能够与人对话也不算什么稀奇，毕竟这样的技术在普通公众社会中也并不少见。

    “就知道会是这样？！”

    对于周围人们的反应，李慕心多多少少有些早有预料的心理准备，她开始按动遥控器。

    幸好玛希娅同志编译好了简易的驱动程序，否则移动这个大家伙还是个麻烦事。

    轰！～

    地面仿佛晃了一下，许多人无法控制住自己的身形。惊叫着摇晃了起来，有几个没防备的甚至一屁股坐倒在地上。

    生了什么事？

    地面怎么会突然晃了一下。

    地震了？

    一些人很快现了异样的根源，是那头构装机械巨龙，落爪之处出现了一个尺许深的大坑。

    哈迪斯防务会展有限公司的雇员们脸上齐齐色变。

    好重！

    展览区的选址可不是随随便便在岛上划出一块平地，不仅地面土质坚实，而且还经过了特殊的平整。

    会展公司不仅仅是只会收钱而已，在收了一笔不菲的场地费用和赞助费后，也是做了不少基础性质的准备工作。

    齐菲和莎莉等在码头上看过卸货的人心中一颤，立时生出一种非常矛盾的异样感。

    卸货的时候看上去明明很轻的样子。甚至一路拖过来的路上承重轮也没有压出明显的路面痕迹，现在怎么会变得如此沉重，这种矛盾感让人无法理解。

    “把这大家伙移动到哪里？”

    对于这件巨型构装体有些了解的李慕心十分清楚这种异样感的由来，林默中校和玛希娅之所以不在乎材料重量而将它做得如此巨大和防御力强大。也有相应的技术力量作为其底气。

    作为押运负责人，无论是装卸货还是移动位置，双子星姐妹都不肯假手于人。宁可自己带队来操办。

    尽管这件巨型构装体在别人眼里或许只是一件展品，可是她俩却知道。毕竟这是一件杀伤力和破坏力不明的大型战争兵器。

    双子星姐妹只需要全程操办展区动作的映月荷一方给她俩和1o名特种兵安排食宿即可，齐菲对此毫无异议。她也能隐约猜测得到这件庞然大物的价值。

    林默能够将其从军方中带出来，已经是给了天大的面子，哪里是一般商业公司能够想像的，光是那1o名特种兵荷枪实弹地往那里一站，就已经够唬人的。

    无形之中亦是在暗地里面给有心人点明了中**方和dragoon财团的关系。

    同一块招牌下面却有两个互不隶属的组织，在dragoon财团明枪明马的掌控一国后，中**方也不介意借此机会向其他组织和势力宣告自己的新势力范围。

    这里我罩了，诸邪退散！

    因此表面上看似军方高层允许林默公器私用给女朋友（？）助阵，其中也隐藏了诸多不为人所知的含义，这一切都是基于国际间的潜规则罢了，就和各**事大检阅，在电影里假摸三刀的亮相几样高科技武器显示威慑力什么的毫无区别。

    如果要完全驱动构装机械巨龙，则相应的需要一套复杂而庞大的驱动控制系统，由于时间和精力，金技术萝莉只来得及编制出一套可以控制简单动作的驱动系统，这已经足以胜任本次的展览会需要。

    映月荷的人手忙脚乱地将相应展区清理了出来，然后和其他人一起就像失了魂一般死死盯着这件巨大的龙形构装体一步步走到指定区域，然后摆了个pose便进入到节能待命状态。

    也不知是双子星姐妹有意还是无意，这头构装机械巨龙的静止气势十足，凶像毕露。浑身光华闪动，一副随时会动凶猛攻击的可怕模样。让人光看着就心生寒意，甚至会不由自主地绕着走。

    采用完全仿生物形态的机动装甲天然拥有心理恐吓外形的优势。胆子小一些的敌人，别说与其交手，哪怕是看一眼都会吓得手脚软，战意全无。

    这种心理震慑战术从古至今屡试不爽，许多大型构装战争兵器都有采用类似的外形设计，以期望挥出不战而屈人之兵的战略战术威慑作用。

    参加展览会的许多参展商和客商由于职业习惯，很容易联想到军事应用上面。

    许多人甚至当场就不由自主地在脑海里想像着这么一件庞然大物突然凶猛凌厉地出现在战场上，将会是多么恐怖的一幕，人类士兵就像蝼蚁一样惨叫着被拍飞。撕碎或蹍压成小小的肉饼，无数弹幕打在身上闪烁着虚弱无力的火光，刀枪不入的身躯完全毫无伤，哪怕是m1a2“艾布拉姆斯”主战坦克在其面前也和玩具没什么分别，树倒墙塌战车翻滚。

    若是再来点儿进攻性武器什么的......真心吓尿了有木有？！

    自动脑补出这一幕的人忍不住打了个寒战，看向dragoon财团展区的目光立刻变了味道，虽然不知道那件构装机械巨龙是不是真正的战争兵器，至少可以肯定的是，制造出这么一件可以动的庞然大物。其背后的工业和科技实力绝对不容小觑。

    若说战斗机是一个国家工业实力体现的缩影之一，那么如此巨大的构装机械体也是同样意味着冶炼技术、合金材料技术、机床加工技术及工程人员设计技术实力的综合体现。

    次日就是军事装备展览会开幕日，林默托人捎来的这件大型道具虽然打乱了齐菲的原计划安排，但是她却没有任何抱怨。反而十分高兴dragoon航空工业展位上多了一件级抢眼的杀手锏。

    齐菲策划并执行，莎莉毫无保留地全力支持，两位跟着某位飞行员有着特殊关系的少女总裁出人意料地配合默契。步调一致。

    尽管开幕式还没开始，一些客商却已经开始提前关注dragoon航空工业的展位。

    借助于美国内华达山脉股份公司提供的a-29“级巨嘴鸟”轻型螺旋桨战机的全部技术。再加上中国航空工业提供的一些技术，dragoon航空工业研和设计而开出来的d-1“升龙”涡桨式战斗机在低空对地作战。特别是复杂地形环境下，拥有相当出色的优势。

    而它的实战试验场恰好就是原本混乱不堪的北部山区，大量出没于山野地带的土匪和小股武装组织成为了这架高性能涡桨式战斗机最好的磨刀石。

    实战测试完全成为了“升龙”的定型催化剂，真实战绩则是最好的卖点，再加上经济实惠，保养成本低，耐操皮实，适用范围广，很适合一些中小国家用以本土防御和打击小股势力的作战需要。

    借着展位内抢眼的亮点，映月荷安排的专业营销人员和dragoon航空工业的技术人员一起抢先力，开始向那些提前抵达索科特拉岛军事装备展览会的客商们推销起自己的产品。

    凭着早已经准备好的专业话术稿，就当是替明天正式开幕后作预热工作。

    dragoon航空工业第一次亮相于国际军火市场，经验丰富的营销人员也没有急于成交，而是按着自己的判断开始放长线钓大鱼，慢慢诱导着这些第一看到“升龙”的客商对产品和品牌产生兴趣。

    位于展区深处的那件构装机械巨龙自然而然地成为营销人员们迅打开沟通局面的最佳利器，不得不说齐菲带来的这些人都是销售界的业内老手，哪怕是第一次接触到战斗机领域也依然能够说的口若悬河，天花乱坠。

    对此，dragoon财团的董事长莎莉对于这次展览会全程外包给映月荷的决定而满意极了，两人目光隔着热闹起来的场景互相在半空中交汇了一眼，不约而同地向对方作出了一个ok的手势，这不仅仅是互相鼓励，更是一种坚定的自信。

    马达加斯加岛，第三纪元先遣队临时基地，近海的山洞内已经不复原来通信指挥基地的模样，大量的设备和线缆都已经拆御运走，兵人们正在忙碌着撤离的工作。

    山洞深处那两座低温核聚变能源塔的位置此刻空空如也，正与其他重要设备一起运到了停泊在附近一处小港湾的“太阳花号”潜水运输船内。

    一名兵人走到港湾岸边远眺大海的先遣队正副队长二人身侧，立定报告道：“报告，物资已经撤离完毕，可以出。”

    “确认有没有遗漏？”

    虽然知道这些基因调制兵人由于天赋和训练，极少会犯错，达鲁依然多问了一句。

    “没有遗漏，包括‘亚当’领队的1ooo名智能机械人和相关物料都已经全部到位。”

    面无表情的兵人再次确认的回应道，严格的纪律和制度使兵力团队就像一台严丝合缝的机器，其执行效率仅次于“亚当”智能核心系统控制下的智能机械人群体。

    谁能想到港湾内这艘大型潜水运输船的运载力竟然大得出奇。

    队长海伦娜和达鲁互相对视一眼，异口同声地下令：“出！”

    “愿神保佑我们！”

    海伦娜在心中默默地祈祷了一句，便挽着未婚夫达鲁的胳膊走向半浮在水面上的“太阳花号”潜水运输船。

    面临着纪元再次更替，无可避免渐渐走向凋零的第三纪元文明已经没有多少退路。

    若是这次计划再不成功，也许，也许不再会有未来。

    能够胜任先遣队长的海伦娜自然不难分析出，在这次经历了漫长筹备和布置时间的行动计划进行到现在，消耗掉无数资源的第三纪元维度膜世界事实上已经没剩下多少元气。

    哪怕1ooo年后第三纪[笔趣阁 www.biqugex.biz]元文明能够再次开启星门，多半也不会有足够的力量支撑起下一次入侵行动。

    纪元更替，只有经历过的文明才会知道这是一个多么可怕的名词。

    对于开始走向第四纪元的d3维度膜世界来说也许是一次大变革，大挑战，但对于曾经辉煌过的第三纪元文明来说，无异于敲响了末日警钟。

    这种命运的神奇伟力几乎无法抗拒。

    最初的两代纪元，甚至是可能存在过的远古纪元早已经完全消失在了历史长河中，或许还能找到一些蛛丝马迹，时间却最终会将一切都全部淹没掉。(未完待续。。)

