    “呵，杜默言，还是你懂我啊！”

    辛巴少爷冷笑一声，将鞭子抬了起来。

    “杜默言！”

    萧易梦担心大喊。

    啪！保镖又狠狠给了她一巴掌，抽的她嘴角都流血了。

    “让你闭嘴，听不懂吗？

    再罗嗦，我拔掉你的牙！”

    保镖又发出冷冷的威胁。

    而辛巴少爷这时已经挥动鞭子了，他脸上满是畅快，因为他很喜欢用鞭子抽人。

    每鞭一下，看着被鞭的人痛苦的表情，别提多畅快了。

    这能让他解压！就在鞭子要落在杜默言身上时，突然，一阵狂风冲过。

    下一刻，辛巴少爷手里的鞭子不见了！再看杜默言身旁，只见林辰站在了那里。

    “林辰！”

    萧易梦见林辰来了，终于忍不住委屈的哭了。

    杜默言没感应到鞭子的剧痛，回头一看，见是林辰，也被惊到了。

    但是等见到林辰手中的鞭子后，她知道完了！“你是什么人？”

    果然，辛巴少爷微笑的看着林辰，但认识他的人知道，他生气了，林辰惹他生气了！一担他生气，后果将十分的严重。

    “你他么的找死！”

    几名保镖都怕被牵连了，扑向林辰，打算将林辰从高楼扔下去。

    这人真的是有病，只要杜默言被抽几鞭，事情就结束了。

    结果他偏偏要坏了好事，导致辛巴少爷也更生气了。

    砰砰砰！刚刚靠近林辰，下一刻，全部被轰飞了。

    以他们的实力根本对付不了林辰，如螳螂挡车！其中一个人就砸在林辰脚下，正是之前掌刮萧易梦的那名保镖。

    砰！林辰抬脚一踩，将这人的头骨踩的骨折，鼻子都断了！然后一脚横踢了出去，肋骨被踢断，砸在墙上，墙壁也出现了龟裂，彻底的不省人事。

    “呵，你敢，动我的人！”

    辛巴少爷饶有兴致的看着林辰：“你应该知道，惹怒了我，代价会很大的！”

    他脸上满是亢奋。

    这么多年来，终于遇到一个不怕洛克家族的人了。

    啪！林辰只是笑了笑，手中的鞭子狠狠抽去，落在辛巴少爷的脸色，皮开肉绽，鲜血都流出来了！“啊！”

    辛巴少爷一声惨叫，双手在脸前发抖，想要抚摸脸颊，但却不敢！痛！十分的痛！他显然没想到林辰会突然出手，更是在抽他的脸。

    “啊！”

    萧易梦与杜默言不约而同发出尖叫。

    除去惊讶林辰敢动辛巴少爷外，更也因为辛巴少爷的脸很恐怖，皮都外翻了，如同被人一刀割开了脸般。

    这鞭子，果然可怕！难怪十鞭之后，再强的壮汉都要元气大伤了。

    “你！”

    辛巴少爷这会又愤怒的看着林辰。

    啪！林辰握着鞭子便狠狠抽出。

    啪啪啪！每一鞭之下，辛巴少爷便是痛苦大喊一声。

    他趴在地上，全身发抖！他很喜欢用鞭子抽别人，因为能解压，而且让他很畅快。

    这是他第一次体会被鞭子抽的感觉。

    他终于明白，为什么被抽的人都发抖的厉害了，原来真的很痛啊！“林辰！”

    萧易梦脸色苍白了。

    杜默言则傻了。

    她们都知道，林辰闯出大祸了！特别是杜默言在担忧之时，更是气的不得了。

    林辰，一如既往的爱闯祸啊！这个窝囊废！这个垃圾上门女婿！现在爽快是爽快了，更也害死她了！林辰一口气抽了几十鞭，将辛巴少爷抽的趴在地上不动，地面也满是鲜血，最终被萧易梦拦住了。

    “林辰，停停停，再抽下去要人命了！”

    “这种垃圾，死了就死了，没什么大不了的！”

    林辰一脸无所谓。

    “你，我真不知道该怎么说了你，你知道他是谁吗？

    他是辛巴少爷，是洛克家族的未来继承人！”

    杜默言这时也站了起来，冲着林辰大吼。

    “你爽快是爽快了，可有想过后果吗？

    整个辰光洛河将要为你陪葬，连带着我与萧总，甚至安家都要为你陪葬！”

    “我知道了，你这也是在报复安家是吧，想大家一起同归于尽吧！”

    “你的心太毒了！”

    杜默言将全部不满吐了出来。

    林辰不屑看着她：“我可是救了你，你就这么谢谢我？”

    “你这个废物，这是我惹出来的事，本来就该我承受，只要让辛巴少爷发泄了，事情就过去了！”

    “但是现在，事情没完！”

    杜默言觉得林辰是成事不足败事有余！“呵，你不是性子强势霸道的吗？

    怎么面对他就犹如一条狗般？”

    林辰耻笑一声：“不过你想多了，我可不是帮你，而是他打了我老婆！”

    “林辰，萧总已经与你离婚了，与你没有任何的关系！”

    “你不可理喻！”

    杜默言不断摇头，懒得与林辰再废话。

    “快，将辛巴少爷送去医院！”

    她喊上公司的人来帮忙。

    林辰见状，一脸鄙夷，奴才命，刚刚才差点被抽了，转头就担心别人的安危。

    但林辰也没理她，将萧易梦拉了过来，抚着萧易梦的脸。

    “梦姐，疼吗？”

    “没事，倒是你！”

    “放心吧，区区一个外来人而已，这里可是华夏，不是他们的地盘，不是他们想做什么就做什么的！”

    林辰无所谓道：“如果不是这里人多，我不介意杀了他！”

    萧易梦顿时被吓了一跳，发现林辰变得与以前不同了，更加的霸道强势，杀人如杀鸡般。

    难以想象，这就是在韶州认识的青年林辰！但她也能理解。

    林辰历经了这么多事，如果他仁慈了，那就是对自己人残忍。

    而且林辰坐过牢，肯定在牢房接触了太多穷凶极恶之徒，被改变也很正常。

    另外一边，安雷文他们通过手机视频见到这一幕，全部气的大怒。

    “谁让他打人了，这个垃圾要害死我们所有人啊！”

    “就是，本来将杜默言交出去就没事了，现在好了！”

    “小洛，你也该说说林辰了，他是爽了，可被连累的却是我们！”

    周慧秀他们边骂边埋怨。

    苏洛根本没理他们，在逗着孩子玩。

    “小洛，你这是！”

    周慧秀有点不高兴了。

    “呵，你们没见到吗？

    这些人就连梦姐也打，林辰这次做的对，我支持他，如果有什么后果，我们一起承担便是了！”

    苏洛带着耻笑说道。

    周慧秀他们见苏洛帮林辰说话，都气的暗怒，但也不好说什么了。

    

