    听到这个指令，欧元谦松了一口气。

    他还真怕叶清扬信了他的大话，让他独自去面对许幻山和易厚德，那他可就坐蜡了。

    许幻山作为江州第一高手，他怎么可能是对手？

    打不了许幻山，但他还收拾不了别人？

    所以，他一脸兴奋的说：“是，老前辈，晚辈遵命！”

    说完，他一脸阴恻恻的来到箫布衣面前，冷声说：“鼠辈，让你在江州嚣张许久，今天终于是来算总账的时候了。”

    “算账？凭什么？”

    箫布衣冷笑着看他。

    欧元谦指着身后的六百定江军，还有那四百逐日军，冷笑着说：“凭我人多，不够吗？”

    “如果还不够，再加上我欧家一千普通护卫，三千外围护卫！”

    “够吗？！”

    说着，他一挥手，一群人从四面八方涌来，形成一个扇面，黑压压一片，看上去倒是声势浩大。

    “呵呵，别的不说，这蛇虫鼠蚁数量多起来了，倒也是有点可观。”

    箫布衣冷冷一笑，完全没把这些放在眼里，说：“既然你想跟我比人多，那我就让你见识见识，什么叫人多。”

    说着，他脸色一冷，说：“都出来吧！”

    “哈哈，你一个外来户，还想跟我比人多？行行行，那我倒要长长见识，你能叫来几个人。”

    欧元谦可不相信，一脸嘲讽的说着。

    然而，在下一刻，无数的人，从树林中，从田家中，从逐日军中，从定江军中……从欧元谦想象不到的地方走了出来，来到箫布衣的身后，一一站好。

    没多久，原本人数单薄的箫布衣这一方，数量倍增。

    他们身份不一，身上穿着各种各样的衣服，有酒店制服，有西装革履，甚至还有人穿着田家和欧家的衣服。

    而现在，他们都站在箫布衣的身后，一脸冷漠而决然的看着欧元谦。

    欧元谦都傻眼了。

    欧家的定江军是欧家立足江州的根本，竟然被人掺了沙子，而毫无察觉。

    这是打脸，赤裸裸的打脸。

    这是羞辱，把脚踩在他脸上的羞辱。

    他瞪大了眼睛，支支吾吾的看着那几个从欧家定江军走出去的几人，不解而又愤怒的吼着：“你不是第一大队第七小队队长，你曾经为我挡我枪，为什么……为什么站到那里去？你，你是第三小队的，你，你为我包扎过伤口，你……你也站到那里去了？”

    “还有你，你……你！”

    “你们到底是谁！什么时候混进了定江军，又是什么时候投靠了这个外来户！”

    他疯狂怒吼。

    这些，他想不明白，也无法理解到底是怎么做到的。

    箫布衣冷笑着摇头，说：“身为一家家主，连家中什么时候被人掺了沙子都不知道，还有脸信誓旦旦的说要剿灭我？呵，真不知道是谁给你的勇气啊！”

    “至于他们是谁？”

    箫布衣回头看了一眼身后那黑压压的一片，淡然道：“告诉他们，你们的名字！”

    “是，主上！”

    一群人齐声应道。

    唰唰唰！

    瞬间，他们撕开身上的衣服，露出藏在里面，一直不敢暴露的衣服！

    天龙殿殿服！

    这是他们的骄傲，是他们隐藏在身上最大的秘密，从不敢向人泄漏。

    而今天，他们终于可以光明正大的穿着那衣服，骄傲的告诉所有人，他们是天龙殿隐藏在各地的暗子，他们也为天龙殿的煌煌威名，立下汗马功劳。

    所以，此刻他们脸上满是骄傲之色，看着对面的欧元谦，齐声怒吼着：“天龙殿，暗部，中洲分部！拜见主上！”

    说罢，一群人纷纷跪下。

    顿时，只见一颗颗低下的头颅。

    那场面无比震撼，即便是欧家的家主，欧元谦也从未见过如此震撼的画面。

