
　　“所以，你们到底是谁赢了？”

　　由于早岛隼人迈特凯御手洗都是同一届晋升中忍的同辈，所以虽然迈特凯对于原本冷清的训练场会突然出现这么多人而表现的有些惊讶外，众人的氛围倒是还算可以，没有敌视也没有尴尬。

　　尤其是御手洗红豆一上来就迫不及待的拍了拍凯的肩膀，大大咧咧道：“好啊，没想到你竟然这么厉害，藏的满深的嘛，凯。”

　　不过，对于这个问题，乌雪扬在轻笑着示意迈特凯赢了的时候，对方竟是同时指向了乌雪扬，两人的说法得到了惊人的一致：“这次是我输了，不过下次我还会挑战回来的。”

　　话不一样，意思差不多。

　　乌雪扬是想打蛇上棍，迈特凯是战意昂扬。

　　“哈，怎么，你们两个还谦虚起来了吗。”早岛隼人轻笑着扫了眼两人，乌雪扬耸了耸肩，对着千鹤浅仓眨了眨眼睛，示意她帮迈特凯治疗一下。

　　本就是碰瓷挑战，输赢并不重要。

　　倒是迈特凯在这方面似乎有着一定的执拗，仿佛是什么就是什么一般的，很认真的解释了一下。

　　迈特凯最后的体术，几乎消耗干净了他原本就不多的查克拉，虽然挡下了乌雪扬的全力一击，但土隆乱枪本就是没有增加几分威力，单纯增加了数量，而形成大面积攻击范围的B级忍术，换而言之，它的威力跟基础C级忍术土隆枪一样，更别说乌雪扬还为了防止误伤，特地减弱了一部分。

　　“你是体术忍者啊。”

　　乌雪扬摇头道：“以我现在的战斗风格，当我精心准备的杀招被你挡下后，自然也就意味着我已经输了。”

　　“可你还有查克拉——”迈特凯很认真的反驳道：“继续打下去的话，我不一定是你的对手。”

　　“喔……查克拉又不是万能的，嗯，你们几个打赌了对吧？那平局的选项就先pass了。”

　　乌雪扬看了眼认真的迈特凯，无奈的往前走了两步，忽然回头道：“要不这样好了。”

　　“挑战继续，只不过，这一次我们比点别的，比如……跟我们一起去团子店……大战三百回合？”

　　“喔！！”迈特凯没想到还有这种解决方案，眼睛顿时变的浑圆，亮了起来。

　　……

　　莎士比亚·亚历山大·鲁·泰戈尔曾经说过：没有任何事情是一顿饭解决不了的，如果有，那就两顿。

　　一顿看似比拼，实际上是在吃了两串丸子就腻的不行了的乌雪扬直接举了白旗后，整个战场就化为了六个人的欢乐大聚餐，伴随着这一次众人对迈特凯的另眼相看，迈特凯倒也是逐渐与众人熟络了起来——

　　至少没有了最开始时，那一边训练一边落泪的样子了。

　　有些人确实是会喜欢一个人面对悲伤，但更多的时候，其实是因为有朋友陪伴时并不容易悲伤。

　　夜色降临，昏暗中却散发出氤氲灯光的吊灯之下，乌雪扬托着腮，勾着一抹笑意听着耳边迈特凯讲述他第一次挑战卡卡西时的糗事……忽然，他脸庞上传来了冰凉柔软的碰触。

　　乌雪扬一转头，就看到一条小蛇悄咪咪的正在用脑袋顶着他，在它后面，御手洗红豆笑嘻嘻的看着他，手里举着一只丸子。

　　乌雪扬读懂了她眼神里的威胁，无奈的翻了个白眼老老实实张开嘴巴。

　　下一刻，一颗甜腻甜腻的丸子被御手洗红豆喂到嘴里。

　　“嘿嘿！”御手洗红豆眨了眨眼睛，弯成月牙：“好吃吗？”

　　……

　　“啊……呃……啊！”

　　漆黑昏暗的地穴洞窟中，沿着盘旋的阶梯一层层往下。

　　一个人影正在无穷的痛苦之中满地翻滚，他脸上浮现着密密麻麻的脓疱鼓起，眼睛泛着猩红，死死瞪着，发出咬牙切齿的嚎叫声。

　　他挣扎着，但可惜的是，无论他如何挣扎，被固定的双手和双脚都无法离开地面分毫，声音也无法穿透这空旷而又阴暗的地穴，影响到地面上的繁荣片刻。

　　直到几分钟后，他渐渐没了生息。

　　哒，哒，哒。

　　背后的盘旋阶梯上传来有人走下的声音，一双冰冷的蛇瞳淡淡的从尸体上移开，转而看向入口处的身影。

　　“你的耐心，可比老师差太多了，团藏大人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……哼，我来找你可不是为了这些东西。”闻言，团藏不屑的瞥了眼地上的尸体，目光在对方那一颗血红血红，带着几枚勾玉的眼睛上停留了片刻，道：“别忘了你现在的身份，是根的成员，我的护卫。”

　　“哦……？”

　　大蛇丸微微一愣，沉默片刻，缓缓走到尸体身旁，蹲下来小心翼翼的将对方的眼眶中的写轮眼取出，将其放到一侧的小瓶子里：“怎么……有任务吗？”

　　“这次你带来的情报太过重要，我需要去亲自验证一些事情。”

　　“哦？你也要去岩忍村试试？”大蛇丸舔了舔嘴角，忍不住笑了出来。

　　“那倒不至于。”团藏没有理会对方那隐隐约约夹杂的嘲讽：“只需要……重启一些根的成员就足够了。”

　　“什么时候？”

　　“两天以后。”

　　“呵呵，那倒是有趣。”大蛇丸将瓶子中重新放回实验台上，伸出手放出几条蛇将忍者的尸体拖回一张桌子上后，才转身脱下手套，一边洗手一边道：“跟这次派出去探查情报，破坏结盟的忍者时间一样呢。”

　　“他们会为我们掩盖踪迹，吸引注意力。”

　　团藏睁开眼睛，淡淡道：“一旦真的确认情况跟你弟子分析的一致，根自然会想办法解决这次危机，你该不会真的觉得，你那个所谓的天才弟子，有能力解决这件事吧？”

　　团藏轻哼一声：“保护木叶，还是得靠根才行。”

　　“呵呵……”大蛇丸笑了笑，不可置否：“我知道了，团藏大人，如果没有其他事……”

　　“研究怎么样了？”

　　团藏打断了大蛇丸的话，目光看向大蛇丸的身后——

　　“嗯……”

　　还说不是为了这些来的……大蛇丸勾起嘴角，转过身淡淡道：“别着急，这才刚刚开始。”

　　“话说回来，刚才的情况你也看到了，我可能还需要一点别的助力才行。”

　　“嗯？说说看。”团藏走向大蛇往旁边，盯着桌子上的尸体。

　　“我用特殊的方法造成了查克拉暴走的现象，但即便如此，别说瞳术了，就是查克拉，都没有一丝进入这只眼睛的迹象。”

　　“什么意思……”

　　“我怀疑，宇智波一族的写轮眼本身跟身体具有特殊的联系，或者脉络……所以。”

　　“我需要一具真正的，宇智波一族的身体来进行研究——”

　　“……”

　　“……这绝不可能。”

　　团藏沉声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，123，风暴之前的平静免费阅读。https://xs.23sk.com 