    “只可惜，事有未成，燕国此举怕是会遭来大祸患。”

    “不日，诸夏又要起烽火了。”

    无论是私人的关系，还是韩申临死前的所托，身侧这个孩子的确要好好的活着，不能够出现任何意外，脑海中掠过当年的种种，亦是摇头。

    当初的自己，是冲动了，以至于酿成大祸，陉城书馆为之破灭，老馆主身陨，无数弟子为之赔上性命，还连累了师兄，一身修为被废。

    时隔数年，再次有人施展刺杀之策，殊为不明智。

    燕国危矣。

    “燕国……，那是他们自己选择的道路。”

    对于燕国，残剑当年也是去过的，尽管不比中原繁华热闹，可本身也是有些底蕴的，刺秦事败，早就驻扎在易水的秦国兵士应该要跨过去了。

    八百年国祚，不日倾覆。

    “燕国可有生机？”

    诸子百家汇聚燕国，力量不俗，对于秦国，飞雪一直有着极大敌意，若说亲眼看着燕国崩溃，乃至于覆灭，还真是于心不忍。

    期时，在秦国铁骑之下，又有一个诸侯国不存。

    “师妹觉得有生机？”

    残剑轻笑。

    “合纵抗秦？”

    这是数十年来，诸夏面对越发强大的秦国最通用之法，且也取得了成效，并非不可用，况且秦国自身也在连横抗纵。

    飞雪略有迟疑，语落。

    “魏国而今面对秦将王贲，鲜少余力出。”

    “四十年来，齐国偏安一隅，交好秦国，再加上往昔的恩怨，难以出力。”

    “楚王负刍正在颁布推恩之令，修内政，整顿国力，大司马项燕重练多支军团，相距燕国甚远，难以出力。”

    “仅仅凭借百家之力，加上燕国之力，难以抗衡秦国。”

    残剑摆摆手，目下诸夏的局势越发明显了，若然三晋仍存，山东诸国绝对有机会，可惜，现在韩国与赵国都消失不见，残余之力更是躲藏不已。

    合纵抗秦之法，从某种程度来说，已然是不可能实现之事。

    “……，师兄，将来秦国真的要一天下？”

    飞雪陷入沉默。

    “秦国为何不能够一天下？”

    残剑再次笑语。

    沉寂数年，行走诸夏，自当有崭新的感悟，赵国之亡，固然是秦国攻打的缘故，实则亡于自身，赵王迁何如？郭开何如？

    韩国亦是如此，空有大才韩非，更有鬼谷纵横为将，奈何韩王不用！

    燕国亦是如此，韩申之才，能够折服蓟城文武上下，已然不需要太多的证明，果然燕丹用其改革内政，则现在的局面会好上很多。

    春秋以来，战乱连绵，自己为赵国人，尽管希望赵国强大永存，可……去岁那样的赵国非自己所希望的，国祚而亡，庶民在秦国治下，没有太大反抗，已然说明一切。

    常读儒家先贤孟轲之言，所得精妙颇深，民为本，社稷次之，君为轻，遥想自己在赵国的时候，经常忧思和怜悯的是赵国庶民。

    对于那些贪污不作为的官吏亦是愤恨！

    若然赵地在秦国治下，庶民更够安康，能够安详的生活着，不再有战乱之苦，如此……有何不可？

    而若是秦国有朝一日也走上赵国之路，那么，或许又会有他人取而代之，这亦是道家的天道无情之道，诚如是，是不是秦国一天下并不重要。

    他们是拦阻不了的。

    这个时候想要拦阻秦国一天下，除非整个山东诸国的千万庶民联合起来才有希望，否则，谁也阻挡不了。

    “……师兄。”

    飞雪再次沉默。

    自从刺秦之后，师兄的性情越发静然，越发沉稳起来，浑身上下竟是犹如道家的道者一般，言语之间，淡然如水，不以物喜，不以己悲。

    这种境界……自己只有在老馆主的身上看到过。

    当初的陉城书馆内，老馆主对于师兄格外看中，可惜……因为自己的缘故，一身修为被废，否则，现在当一窥玄关之妙。

    “师兄，若非当初飞雪鲁莽，陉城书馆也不会那般，师兄也不会那般，连累师兄如此。”

    念及此，心中黯然。

    “哈哈，师妹，若非当年之事，我怕是也不能够有这般感悟。”

    “我都已经释怀，你却始终留在心中。”

    “天明，既然醒了，那就坐起一谈吧。”

    残剑轻轻一笑，伴随口中温和之言，平静的双眸落在飞雪身侧的少年人身上，那里，已然能够清晰感应到少年人六识的动静。

    “醒了？”

    听师兄之言，飞雪神色也是一动，秀首一转，视线也是落在天明身上，倒是师兄的感知比自己好些，修为被废之后，自己的六识也不过比普通人强一点点罢了。

    目光所至，身侧的少年人仍为熟睡的模样，可……细细感知，好像仍是在熟睡之中，何以师兄这般而言，难道天明在装睡。

    “年岁如此，已然在先天层次臻至这般，天明，观你修行，应是得了道家与墨家的修炼之法，道家武真侯曾传法秦国王室，倒是不足为奇。”

    “却是你所修墨家之法，……倒是有些怪哉，而且还那般的精纯。”

    残剑面上有些惊讶，天明年岁不足地支，体内的内力已然精炼无比，而且合道家与墨家之长，并行体内，没有什么冲突。

    这等资质，远超当年的自己，这般下去，或许能够在十多岁成就化神之境，将来是有绝大希望一窥玄关妙境的，道家的修行之法不足为奇，虽强有根，武真侯名镇百家，不是虚言。

    墨家乃是敌秦者，百多年前墨者三分，一支入秦，可那支墨者并没有传承墨家的核心，想要修炼出天明身上的内力，非有墨家嫡系传承。

    而秦宫之内，是绝对不可能出现那般的墨家高手的。

    “天明，你不用害怕，当年我们还见过一面的，我们是你母亲的好友。”

    “现在我们已经在关外了，难道你不想要与我们谈谈？”

    飞雪虽感知不出天明是否真的在熟睡，可师兄这般肯定，心中不疑，既然已经醒了，这般装睡，却是不妥，三日来，缘由还在关内的缘故，一直没有那个机会。

    现在，有些事情也该说一说了。

    毕竟，早晚都是要说的。

    脆音落下，二人相视一眼，倒也不急，静静的等待着。

    “你们是不会放我回咸阳的，对吧？”

    良久之后，寂静的马车之内，一道清凉中夹杂些许稚嫩之言出。

