    就仿佛一盆冷水兜头浇下，沈青青眨了眨黑亮的杏眼，失落之情溢于言表，但也表示理解：“好吧，那我跟王晴一起去，带上豆豆出去见识一下。”

    她说完之后忽然有些失落，还没有离开，就有些想顾容情了，这都有点不像她，怎么变得这么粘人？

    因为刘言栩那边催的急，沈青青第二天就带着顾容情给她准备的小包出发了。

    一开始舍不得，但等到真正出发的时候，两个女人和一个孩子都兴奋的不行。

    路上沈青青和王晴就分别打开了自己的小包裹，那感觉仿佛小学春游，打开爸爸给的便当一样，充满了新奇感。

    王晴的包里是她的画具，纸张，几件换洗的衣服，还有一些水果。

    她开心的点着，并且告诉沈青青：“这是我跟老孟一起收拾的，他总嫌我带的东西没用，放进去又被取出来，好讨厌啊，真想带着我那些俄罗斯套娃，羽毛笔，还有一个牛骨摆设也很好看。”

    沈青青叹为观止，心想幸好孟称羡帮忙把了下关，不然他们这次不是去旅游而是搬家了。

    这时候王晴的兴致依然很高，一把将豆豆抱起来，然后好奇的凑到沈青青面前：“你的东西好像是顾容情一个人给收拾的吧？看看他都帮带了些什么？”

    不要说王晴好奇，沈青青自己也很想知道。

    她完全没管，是顾容情独自一个人给准备的小包裹，打开的时候有种打开宝藏的感觉，沈青青勾了勾嘴角，手指灵活的解开了包裹。

    接着王晴和她都发出惊讶的叫声，还真的是宝藏，先是一个小盒子，上面写着锦囊两个字，沈青青好奇的打开盒子里面放着一张纸条，王晴笑呵呵的说：“上面写了什么？如果是肉麻的情话，那我就不看了。”

    沈青青的心狂跳了一阵，偷偷的躲着王晴，打开纸条一看，一脸的无语，不开心，竟然不是情书。

    上面顾容情用严肃的语气对她教育了一番：不准带豆豆去危险的地方，不准一个人去危险的地方，不准单独和刘言栩相处……

    这哪里是什么情书？分明是父亲严厉的管束！

    撅了撅嘴，她看向最后一行字，因为那行是用红色笔写的特别鲜艳：给你准备了一些钱，缝在外衣口袋的内侧，沈青青这才后知后觉的摸了下自己外衣的口袋，感受到那里的厚实，小嘴立刻愉悦的勾了起来。

    开心，刚刚的管束其实听听也没什么嘛。

    沈青青雨过天晴，但非常严肃地将纸条撕掉，不肯给王晴看。

    被人管成这样，当然不能让王晴知道，她也是要面子的嘛。

    王晴很是郁闷，很快又跟沈青青兴致勃勃的研究包裹中的其他东西，这里面真可以说是一个百宝囊，精简又都非常实用，囊括了所有旅游需要的东西。

    小零食，水果，沈青青的一些首饰，必备的药品。

    相比起来王晴的像是春游，沈青青的才是长途旅行需要的东西，王晴呐呐的看了半响，喟叹道：“哎，输了。”

