    对于宇航员的身体健康，受这一次前哨1核泄漏事件的影响，中华航天局也提升了安全措施、备用方案、紧急救援的准备。

    虽然大中华区内，目前有八个航天城，动态储备的运载火箭，每个月都保存在15～30枚左右。

    但是刨除有任务安排的运载火箭，可以临时调动的备用运载火箭，大概在3～6枚左右。

    这个数量，说少又不少，说多又不多。

    黄修远打算增加一些备用运载火箭，数量在提升到10～14枚左右，总备用有效载荷，三个太空轨道区维持在2600吨、1300吨、700吨的水平。

    另外还有增加舱内的检测系统，特别是针对舱内水循环系统、舱内气体循环系统，这些宇航员生存必需系统的检测。

    之前广寒宫基地、蟾宫空间站、天宫空间站，都有检测系统，但黄修远还是不放心。

    毕竟前哨1的核泄漏事件，造成的后果太惨重了，两名宇航员牺牲了，前哨1的水循环系统损坏了。

    虽然废弃掉之前的那一套水循环系统，和里面的水资源，还有那些净水设备后，还有另外两套备用的水循环系统。

    但NASA必须重新运输一批干净的水资源过去，还有将舱内的放射性物质进行一次全面处理，才可以抢救回四个太空舱。

    NASA也是没有办法，毕竟重新发射四个太空舱上去月球，成本要60亿米元左右。

    而通过维修清理，成本大概只需要18亿米元左右，资金本身就紧张的NASA，自然会选择维修方案。

    黄修远看过技术部门的相关分析，虽然航天科工和雄鹰航天的碳14核电池技术，在防核泄漏上，做了非常多预防方案，但任何事情，都没有绝对的安全。

    因此，要加强对于航天器上的核电池管理，毕竟在核电池的使用率上，中华航天局的航天器中，核电池的数量是NASA的上万倍。

    没有看错，就是上万倍。

    毕竟碳14核电池成本便宜，热效率又相对比较高，安全性又相对比较好。

    比如那些激光防御卫星上，核电池基本就是标配，还有空间站、月球基地上，更是一大堆核电池。

    如此庞大的核电池应用，万一管理疏忽，出现核泄漏，那事故就真的严重了。

    负责核电池项目的张天程博士，听到核电池安全的问题，思考了一会，说出了自己的一些看法：

    “各位，现阶段的太空探索和建设任务中，核电池是我们的重要领先技术，安全问题要重视，但不能因噎废食。”

    黄修远倒是没有一棍子打死，他赞同张天程的观点：“用是一定要用的，关键是安全措施要全面，特别是卫星和空间站上的核电池。”

    在广寒宫基地的核电池，其实相对比较安全，就算是出现核事故，也可以将整个太空舱废弃，然后挖一个大坑填埋了。

    因为月球没有明显的自然水循环系统，地下水深度都在一百米以下，一部分区域的地下水深度，甚至达到几百米。

    就地掩埋核废料，并不会污染地下水。

    而且掩埋过程中，可以向废弃的核电池着，注入氧化硼和铅，达到稀释核燃料浓度，以及凝结的目的。

    但在太空中漂浮的卫星、空间站，可没有地方掩埋核废料。

    要么留在轨道上，变成太空垃圾，为日后留下一个巨大隐患；要么送回蓝星，或者送到月球，进行拆解处理。

    众人讨论了十几分钟，拿出了一些方案，比如增强防护层、机械散热、紧急散热、配备稀释剂、凝结剂，紧急弹出系统之类。

    能想到的处理方案，只有成本允许，都给用上。

    虽然会直接一些成本，但如果可以减少事故发生率，以及日后的处理麻烦，这些成本倒是值得。

    如果学习NASA的急功近利，现在是便宜了，以后的麻烦绝对少不了。

    如果NASA当时在建设前哨1的时候，多拿出几百万米元，建设一套舱内水循环的全面检测系统，完全可以避免今天的惨重损失。

    其实太空舱在地面的建设成本并不高，如果像航天科工的空间站太空舱那样，工厂流水线上，大规模量产。

    除去里面的科研设备之类，一个标准太空舱的成本，就150～300万华元左右。

    而NASA的成本之所以那么高，一来是因为资本需要大量的利润；二来，则是技术跟不上，导致太空舱的死重太大；第三个原因，是因为运载火箭的成本太高。

    这些原因综合起来，导致NASA发射一艘月球飞船，平均每吨有效载荷的成本，高达500万～2000万米元。

    加上各种昂贵的精密仪器，还有研发成本、营运成本、投资成本之类，那够便宜下来才见鬼了。

    比如之前有一枚重型猎鹰运载火箭发射失败了，那这枚运载火箭产生的损失怎么计算？

    当然是找保险公司，但保险公司肯定不会全部赔偿的，而且羊毛出羊身上，这一次赔偿了，那下一枚运载火箭的保险费就该提升了。

    这些损失，太空探索公司自然不会自己背负，他们可以通过成本转嫁，将这些损失计入之后要发射的运载火箭成本中。

    而中华航天局的模式，和NASA截然不同，尽管雄鹰航天有私企性质，却并不是单纯追求盈利的企业，航天科工就更不用说了。

    两者营运模式上的区别，导致成本差距非常大。

    中华航天局发射一个月球太空舱，综合成本在500～8000万华元左右；NASA发射一个月球太空舱，成本在2.5～7.6亿米元左右。

    这种巨大的成本差距，导致双方虽然在太空领域的投入资金，差别不算太大，大概在1：2.3左右。

    但同样的钱，产生的价值却差距巨大。

    看看现在的前哨1基地，和广寒宫基地的差距，就知道双方的投产比差距，大到了何等程度。

    因此中华航天局的航天器成本上，有很大的操作空间，这一点成本的提升，还在允许范围之内。

    除了宇航员身体健康问题、核电池的安全问题，黄修远等人还讨论了月球基地的自持供应链、太空农业项目、月球燃料工厂、太阳系其他星球的探索计划等。

    大大小小几十个项目，他们讨论了一个多星期，才确定了初步的大方向。

    接下来的事情，就是让各个部门，继续深入研讨这些项目，完善和调整后，给航天局发展委员会审核。

    由于临近十二月份，黄修远的事情也更加多起来，哪怕有智囊团帮忙处理，也有些力不从心。

    11月24日。

    NASA的月球九号，成功在前哨1基地大约754米左右的区域着陆。

    另一边，黄修远也通过替身机器人，来到了荒无人烟的西澳维多利亚大沙漠北部。

