    32、探查

    王颖的电话最先挂断，她只有自己导师的电话，汇报学校的事情只能让导师转告；

    “老大，谢谢你！”

    “我们是一个团队的，这不是应该的吗？”

    刘浩知道王颖感谢他将得到这个功劳，汇报给学校，学校不管知不知道这事，第一个肯定是要更中意王颖的，有这么个学生遇到问题第一个想起汇报给学校，不照顾一下都显得不好意思；

    对于自己学校，刘浩虽然有黄海东校长的电话，但这个功劳对自己没有多大意义，给曾建良，就等于给了曾建良的教授老爹，一举多得；同样的情况还有郑直；

    两人的电话打完，就明白了刘浩安排他们的另一重意思，看来他们老爹也很满意；

    五阶，一万个积分，等于刘浩的任务已经完成了；接下来的局面要轻松很多了；

    刘浩斩杀五阶野猪王的影响很大，不到半个小时，就呼啦啦来了一百多士兵，这些人的目的是从这里沿着五阶野猪王的足迹向内探索，需要知道为什么这只野猪王会跑出来；整个武夷山脉周围的探索也变得更紧张频繁了；

    晚餐，就是这只五阶野猪王，王颖都没有一点顾忌，这野猪从头到尾就叫了两声，哪里能分辨出它到底有没有智慧，没说话就是野兽；

    一百几十号人，一头十几吨的野猪王吃了近半，剩下那些，刘浩也没有卖的意思，拜托运回家冷冻起来，都是宝，下水也不例外；

    五阶的肉确实大补，吃了晚饭，浑身热烘烘的，没说的运动吧，几个人沿着道路向刘浩家方向开始跑步，一个晚上这条道路被他们碾压了来回三趟才算勉强消化完毕；就连这些士兵也不例外，不能离开，就围着驻地跑圈圈；

    “老大，太补了，还是你聪明，运回家存起来，等咱们回去了吃，嘿嘿，吃完锻炼，肯定能提升不少；”

    “明天你们几个在附近转转，我进去更里面看看，五阶跑出来太不正常了；希望没事！”

    “老大，要不要我陪你？”

    “不用，你陪着他们，保护他们的安全！”

    刘浩拒绝了郑直，这里离他家太近了，不亲自查看一下，根本不放心；

    天还没亮，刘浩就出发了，八点左右，他已经翻过了十五座山头，精神力反馈的最高阶就眼前这几头野猪，六只都是四阶；这些野猪行进的都是出山的方向，这让刘浩脸色有些不好；

    “是杀掉继续朝里走？还是……”

    想了想，刘浩还是决定先深入查探一下，如果是普遍现象，杀了无济于事，如果不是普遍现象，也不会造成大碍；

    又翻过了六座山头，看到了两大群野猪在相互对峙着，刘浩松了口气，野猪们在抢地盘，并非是集结的意思，最坏的结果是食物不够，需要抢，高阶驱赶低阶抢了地盘，低阶被赶出山林，这种情况就不是兽潮，那么面临的只有低阶类野猪，无组织的野猪，多一点，但很分散，麻烦一点，问题不大；

    继续深入了十几座山，才看到一头落单的五阶，刘浩眯着眼，这头野猪之前五座山都没有其他野猪群，只有几只带小猪仔的母猪，很大可能这是他的领地和妃子们；

    刘浩留意了一会，继续往前走了几个山头，基本还是这样的情况，他感觉需要继续前进，看看下一头五阶野猪在哪个山头出现，这样才能大概计算出一只五阶野猪的领地范围；

    很快，刘浩在继续前进了五个山头的时候，得到了答案，只不过，这个答案让他心里有提了起来，眼前，两只五阶野猪正打的天翻地覆，明显在抢地盘，出现这样的情况，只可能是更深处被赶出来，或者有一只野猪本身的地盘食物不够了；

    “一只五阶前后大概十个山头，那么左右也差不多，周围计算起来大约五十个山头才会能满足一头五阶；”

    刘浩心里一算，感觉有些麻烦了，这种巨大的食物需求量导致了一旦有一个地域出现食物匮乏现象，就会出现连锁反应；一层一层的往外赶，直到把最外围的野猪赶出山林；

    这个问题看起来这次的问题不大，但深层次却更麻烦了，这一次解决，下一次面临的就会是被赶出来的四阶野猪群，再下次呢？

    归根结底还是野猪没有天敌导致的，在龙国南方，这样的事情很普遍，想要久安一点的话，就需要削到至少两层链条，比如把五阶全部斩杀，再斩杀外围的三阶野猪群，这样会有一个较长的安稳段，在这个安稳的时期里，想办法把深入些的四阶野猪群削减，可以得到更久一点的和平；

    真正想要完全无碍，最基本的方法是提升人类的修为，这样开放了狩猎的情况下，野猪群不过是圈养的宝贝；

    刘浩在这边想着，另一边，两只厮杀的五阶野猪也分出了胜负，其中一头一瘸一拐的向着山外走去，另一头则仰着头嚎嚎大叫，这样的兴奋度，很显然是他得到了地盘，而且是抢来的地盘；

    从获胜者的身上看去，伤口明显有老伤，明显这只野猪的战斗经验更丰富，也说明了山脉更深处的竞争更残酷；

    刘浩等受伤野猪走远之后，悄悄的朝着获胜者摸过去，等到了一定距离之后，一个瞬步出现在野猪身侧，一刀砍了它半个脖子；做完这一切，也不管这野猪叫的多凄惨，朝着那只受伤的野猪跑去；

    凄厉的野猪叫声和浓重的血腥味，是刘浩故意使然，山林之中还有不少豺狼，这些豺狼猎杀野猪基本没戏，这样难得的机会相信他们不会放过，有着这么一只五阶野猪的营养，很可能会促使他们提升一些，希望它们会喜欢上猎杀野猪，多少能平衡一下野猪的无限制；

    同样，那只一瘸一拐的五阶野猪也步入了哀嚎与血腥相伴的后尘；刘浩只取了一只猪前腿跑路返回；

    观测点，只留下一个班的汇报员，其他士兵都摸进了深山；刘浩率先返回，将自己遇到的情况和处理方式向留守士兵陈述了一遍，开始处理起自己的晚饭来；

    一只五阶野猪腿，三百来斤重，也亏他从深山带回来；吃着晚饭，听着郑直等人的汇报；

    “我们在对面的山里找到了一群野猪，三十头左右，只有一头三阶的野猪王，除了找不到的几只小猪仔之外，全拿下了；”

    “警戒的事情不能大意，最近很可能会有四阶野猪群被赶出来，也有可能单独的五阶跑出来；明天，我会继续进去看看今天斩杀的两头五阶野猪，看看他们的尸体会出现什么变化！”

    刘浩想要看看是否有豺狼光顾，或者是其他野猪吃同类，前者目前来说是还好，后者的话，就需要想办法处理野猪尸体了；

    “能带出来吗？”

    陈小林的话让刘浩很郁闷，我也想带啊，奈何太重了，要是有什么空间戒指之类的话就好了，似乎火影有封印卷轴可以利用一下，其他的空间戒指之类暂时真没办法，根本不知道哪里能找到；

    “你们可以打听一下空间戒指、乾坤袋的消息；如果有了这个东西，我们五阶野猪肉还真可以一直吃；”

    第二天，刘浩回到地点，发现他把事情想简单了，两头五阶野猪根本没动静，尸体就这么放着，没有豺狼，也没有其他野猪光顾；

    “豺狼更深的山肯定有，以山鸡野兔为食？或者逮小野猪？难道附近四阶的野猪因为有智商了，所以……”

    刘浩摇摇头，这事情得问问军方，没管这事，翻身将离着驻地最近那头五阶野猪顺手解决了，这一次不着急的他扛起两条猪腿回家，看到天色尚可，又返回去将剩下的两只猪腿抗走；

    等到他再次返回驻地，发现郑直他们也回来了，留守的士兵跃跃欲试的眼神，无奈之下，又带着一拨人跑了一趟，第三趟返回，又有了第四趟，这一趟一百多号人将剩下的五阶野猪搬空才罢休；

    五阶野猪肉的能量超乎想象，上一餐一波士兵基本上每个人都有三十到五十点的精属性值提升，简直是福利大派送，这样的辛苦太值得了；

    “这身体暖烘烘的，跑着真有劲！”

    “废话，这叫跟着老大有肉吃！”

    “要是每天三十多点，一个月就是一千多，转眼就四阶啊！”

    “估计过了2000点提升就没这么明显了吧！”

    “那也不错啊，没三十点多，二十也能接受啊！”

    “我现在只有二阶，一次提升了五十多呢！”王颖插话进来，笑容满面，多来几次，说不定就三阶了；女生炼体本来就难很多，这样的提升简直是天上掉馅饼了

    “我感觉猪肚的话可能会有五十点，明天早上就吃猪肚了！”

    一群人一边跑步，一边开开心心调侃着，都知道只是畅想一下，不过个个心里也在想着空间戒指之类的事情，如果有一只空间戒指，一头就够他们团队吃一个月了；那才是爽啊！

    接下来的两天，团队一边围剿周边的三阶野猪群，一边将剩下的五阶野猪王吃干净，一个个都有些眼巴巴的；

    当天晚上，兵哥哥的回报就来了；

    一个小山谷，离着主干道不过三个山头，刘浩等人看到兵哥哥所指的野猪群，领头一头四阶，三头三阶，三十来头二阶，以及一串小猪仔；

    “王颖、曾建良和陈小林，你们老规矩；郑直，你负责一头三阶，解决完去帮老曾他们！没问题吧？”

    “没问题！”

    已经有了熟练经验的一群人没花多久就搞定了，这一次有刘浩精神力的锁定，加上地形在小山谷之内，一只不落的全部搞定；

    刘浩决定将四阶的野猪留下当食品，测试一下四阶肉食的对几个人的提升情况如何；

    四阶肉食对二阶效果还是很明显，可以说二阶吃五阶有些浪费了，两种肉食对王颖的提升几乎相同，对三阶炼体有所下降，大概下降25%左右，而对四阶的刘浩和郑直来说，效果只有此前30%左右；

    驻守的兵哥哥们普遍都是三阶，就算下降了25个百分点，也有接近三十的提升，个个都相当积极，接下来几乎每一天根本不需要刘浩等人四处寻找，沙盘的标记点直接就给了答案，只需要直接杀过去搞定他们，如果远了，返回的兵哥哥们都很自觉的前来一起扛猎物；

    这种相互之间的默契持续了一个月，直到周围二十几座山的野猪都清理的差不多了为止，倒不是不乐意，而是太远了，再往里走，真很难扛出来了；

    刘浩看了看任务积分完成，打算带着团队回去休息一波再说，走之前，刘浩带着他们干掉一个五阶，算是离别的聚餐；

    这一个多月下来，除了四阶的郑直和刘浩几人，其他的基本都有了几百炼体点数的提升，二阶的王颖早就三阶了，三阶的最少也到了三阶中，部分像曾建良和陈小林都快四阶了；

