    <!--go-->“师侄，你还在执迷不悟？”

    毕超叹息一声，摇了摇头。

    “你不懂！这个牢笼不单单是精钢打造，里面还加入了新型的合金，想要徒手扳开那是根本不可能的。所以，你们就安稳的待在里面吧。”

    赵不住乐呵呵的说着，感觉自己胜券在握。

    “我很好奇，你是怎么能那么禽兽不如的？”

    秦风忍不住问道，“一个侄女送去做实验品，一个侄女送到别人家去。这是一个正常人能做得出来的吗？”

    “女孩子本来就是附属物。身为赵家的儿女，就应该为赵家付出。”赵不住冷笑道。

    “你还真的不是个东西啊！”

    秦风问道，“那赵无极呢？”

    “无极是个好孩子，他的血脉最是纯粹。所以他才是赵家的家主，能将赵家发扬光大，甚至能恢复往日的荣光，达到先祖不能达到的地步。”赵不住骄傲地说道。

    “只可惜……你口中这个所谓的血脉纯粹的家伙，已经被我宰掉了。”

    秦风此刻算是彻底的明白，这家伙就是一个疯子，所以说道，“我现在已经没有心情听你说话。”

    “你觉得你自己有选择的自由吗？”赵不住傲然说道。

    “是吗？”

    秦风冷笑了一声，手中的往生剑猛然出鞘。

    寒芒一闪，就见面前的牢笼轰然崩裂。

    几乎是碎裂的那一刻，赵雨涵就冲了出去。

    她一把卡住了赵不住的脖子，而后直接打断了他的四肢。

    赵不住压根都没想到这是怎么回事，被打断四肢以后痛苦地哀嚎了起来。

    看着赵雨涵眼神冰冷，准备打碎赵不住身上所有的骨头，秦风赶忙拦住了她。

    “有什么事情把人带回去再说，交给秦璐处理吧。”秦风说道。

    听到这，赵雨涵才不甘心的松开了手。

    不过，她还是卸掉了赵不住的下巴，怕他会自杀。

    秦风随即一把抓起了赵不住，像是拎着死狗一样朝外走去。

    掌门此刻吓得都不敢说话了，毕竟赵雨涵的狠辣他可是真正见识到了。

    “走了啊，师侄。”

    毕超打了一个招呼，起身走了上去。

    刚刚抵达地面，就看到面前多了十多个杀气腾腾的黑衣人。

    “哈哈哈……你们是带不走我的。我的死士来了，你们都得留在这里。”

    赵不住阴笑着，声音从喉咙中直接传出来。

    因为下巴被卸掉了，所以他的声音无比的古怪。

    秦风看着面前这几个人，眼中露出了一抹震惊。

    因为，这些人都是试验品，秦风站在对面都能感觉到他们体内血气的不安地躁动。

    “你真是一个疯子。”秦风冷哼一声。

    赵雨涵瞬间变得狂暴不已，不用吩咐就径直冲了上去。

    十多个黑衣人，几无抵抗之力，在赵雨涵狂风骤雨的攻击之下，全部倒在了地上。

    并且，他们全身的关节全部都碎掉了。

    看到这一幕，赵不住彻底懵逼了。

    他也没有想到，自己的侄女居然会如此厉害。

    这一下，更加没人敢招惹秦风二人了。

    秦风几人一路穿过了锁链，回到了大殿。

    出了道观，毕超才对着秦风道：“你这么高调地把人带走，会惊动一些人的。”

    “哪些人？”秦风愣了一下。

    “你真的以为就只有这赵不住一个人？我还跟你说，没有那么简单。那些老家伙，已经在那边等你了。”毕超伸手一指道。

    秦风向着前面看去，果然发现有好几个人站在了对面。

    他们身上穿着灰色的道袍，每一个人看起来年纪都不小了。

    “毕超，你不该来这里的，这里不是你的地盘。”最前面的一个矮老头沉声道。

    “可是我来了，你有本事咬我呀？”毕超挑衅道。

    “那你们就都留在这里吧。”

    矮老头电闪而至。

    毕超冷哼一声，直接迎了上去。

    一见面，两人就都是搏命杀招。

    别看那些人头发发白，可是身手绝对的敏捷，甚至于说，还能强压毕超一头。

    旁边的赵雨涵看到这一幕就要出手帮忙，可是被秦风拦住了。

    “你看着这家伙，我可不希望到手的鸭子飞了呢。”秦风缓缓道。

    赵雨涵愣了一下，看了一眼秦风手中的往生剑，随后点了点头。

    秦风缓缓的走了出去，旁边的另一个老头随即就迎了过来。

    “几位都是赵家的人？”秦风看着这几个老头道。

    “没错，我们算起来都是这赵不住的长辈。你在我们眼皮下把人带走，是根本没有把我们放在眼里。”那个老头说话有些含糊不清道。

    “赵不住做的那些事情，你们都了解吗？”秦风忽然问道。

    “知道。”

    “也就是说……你们都是默认了。好，今天人我不但要带走，同时也要为她们出一口气。”秦风缓缓道。

    “你年纪不大，口气倒是不小啊。”干瘦老头冷笑了一下。

    “实力跟年纪可没有半毛钱关系。”

    秦风淡笑一声，“你年纪这么大，不也爱吹牛逼嘛。”

    “找死！”

    话音一落，就见干瘦老头猛然冲了过来。

    他的速度极快，像是一道闪电般，眨眼之间就抵达了秦风的面前。

    他手中的拐杖仿佛是一柄长剑，对着秦风的脑袋就戳了过来。

    秦风身形一侧，并且手腕轻轻一抖。

    “唰！”

    寒芒一闪，银光匹练乍现。

    拐杖直接断裂，随后干瘦老头的身体也定住了。

    两秒钟后，却见干瘦老头的喉咙上面多出了一条细小的缝隙，随后鲜血从裂缝里缓缓地流淌出来。

    “砰。”

    干瘦老头整个人倒在了地上，不省人事。

    秦风甚至于没有理会他，而是向着后面的两个老头走了过去。

    “往生剑？”

    看着秦风手中的剑鞘，两人眼中露出了一抹诧异和忌惮。

    “没错，就是往生剑。”

    毕超一拳逼退了面前的矮个子老头，眼中露出了浓郁的杀意，“这一次，我看你们这几个老乌龟如何活下去。”

    “这么多年了，你还是放不下。不要忘了……如果不是我们几个刻意隐瞒，你早就被剑卫给解决了。”其中一个头发掉光的老头沉声道。

    “那我岂不是还得谢谢你了？”

    毕超眸光森冷道，“你们真以为我不知道，这些年家中的人一个接一个死亡，都是因为你们的缘故？”

    “你在说什么？”

    光头老者神情一震，变得古怪无比。

    【作者有话说】

    恭喜edg，今天的章节应景了77777.<!--over-->

