    “这不可能是真的！艾尔，艾尔......艾尔的坐标是隐秘的，那是一个秘密，只有我们才知道的秘密......”

    塔尔达林仿佛被一颗子弹击中了，往日那台太阳能龙骑士的机械肢就如同他身体的一部分一样活动自如，但现在每一条机械肢都像是有自己的意志，各自走各自的路。

    愤怒的情感波动以一道荡开的灵能涌动具现，他浅色苍白的皮肤不自然地收缩着。

    艾尔星灵的卡拉心灵网络中没有谎言与欺骗，在那如海洋一般烟波浩淼的精神海洋中，一切都是最切近真相的、真情实意的映射。艾尔是星灵的母星和圣地，不容任何人亵渎。

    其他的高阶圣堂武士和维拉里矛兵感到一阵冲击，东倒西歪，仿佛全身都失去了力量。一些星灵还能勉强保持镇定，另一些则跌倒在地，发光的双眼失去了焦距。

    星灵们们裸露在外的皮肤都显露出深色的斑点和斑纹，就像是因受到惊吓而变色的章鱼，这是他们精神受到巨大打击的表现。

    远征军旗舰星梭号的船坞那些身披蓝色衣袍的星灵卡莱相位技术和舰船工程师也受到了影响，一些人开始失控地发出类似痛哭的精神尖叫。

    这些嚎哭般的精神尖叫旁边奥古斯都这些人类而言也是一种巨大的折磨，仿佛千万个人在同时哭泣的声音出现在他们的脑海，悲痛的声音让人类们不受控制地掉眼泪。

    情感上的交融是具备灵能的种族高度进化的体现，这在对灵能反应笨拙的人类身上极难看到。奥古斯都只在一个人类的身上见到过这种场景，那就是莎拉·凯瑞甘。

    “他们在哭？像个软蛋和爱哭鬼。这么多年人类被卷入战火的世界还少吗？”泰凯斯可不是感性的人，更不会同情星灵的遭遇。奥古斯都和雷诺等人都在抹眼泪的时候，只有铁石心肠的泰凯斯看上去丝毫不为所动。

    “真耻辱。”

    “挺......震撼的。”雷诺停顿了一下，表示自己受到了惊吓。

    “老实说，当你知道你的故乡遭了虫子，所有的翠绿的山川河流与人文瑰宝都将会毁于一旦，家人很可能会遭遇不测，你也会是他们这个反应。这可是查·萨拉和玛·萨拉人所曾经面对过的。”

    “那是我没有的东西。”泰凯斯说不屑地哼了一声，就像是驴子打了个响鼻。

    奥古斯都从法拉第下士的手里接过一条毛巾擦了擦从眼睛里溢出的泪水，他几乎已经不记得自己什么时候像个孩子一样因为痛苦和委屈的情绪、因为受到伤害而哭泣。

    “哇哦，我还没有见过奥古斯都哭，你哭起来真像个灰发的美人。”在瞟了奥古斯都一眼以后，泰凯斯立即意识到这样的机会他这辈子仅有的一次机会。如果有人说奥古斯都·蒙斯克小时候是个穿裙子的爱哭鬼，那么每一名革命军士兵都会把那视作对自己的巨大侮辱。

    在很多的时候，克哈革命军的领袖奥古斯都·蒙斯克元帅都被认为是一个有着极坚强意志的人物。

    尤摩杨克哈新闻广播公司的一位职业撰稿人曾这样形容奥古斯都·蒙斯克：奥古斯都·蒙斯克睿智而冷酷，是克哈的壁垒和高墙。他从不哭泣，因为钢铁和石头不会掉眼泪。

    “这不是一件丢人的时候。”奥古斯都没有把这视作对自己的侮辱，但泰凯斯很快就会知道什么该说什么不该说。

    说完，奥古斯都将毛巾丢还给法拉第下士，没有注意到后者正小心翼翼地把毛巾保存起来。法拉第下士始终坚定地相信奥古斯都是一定会完成伟大的事业的英雄和伟人，那么这块毛巾的意义就不仅仅只是一块毛巾。

    奥古斯都走近塔萨达尔一些，只有他没有像其他星灵那样蒙受巨大的打击，但那可能也只是因为其早就知道了消息，已经哀痛过而已。

    “执行官，现在我们可以确定在查尔上出现的那个虫洞到底通往哪里了，那就是艾尔。”奥古斯都对塔萨达尔说。

    “我现在已经不再是执行官了。”塔萨达尔看向奥古斯都，读到了他的想法：“但你不在乎这一点。”

    塔萨达尔火焰一样燃烧着的蓝色眼睛微微倾斜，这是一个善意的、类似于微笑的表情。

    其实，对于人类而言也许异虫艾尔并不是一件坏事，这意味着星灵与异虫即将爆发一场面对面硬碰硬的正面战争，无暇顾及躲在夹缝中瑟瑟发抖的人类。

    一直置身于世外的星灵领地会成为这两个迥然不同但都同样强大的文明交战的主要战场。

    主宰一定会将虫群的主要作战力量都投送至星灵帝国的疆域，人类所面对的压力也就小得多。而从最高议会对人类的态度来看，一旦星灵帝国的实力被削弱，他们也就再没精力整天焚烧被感染的人类星球。

    “这就是为什么仅仅在那么短的时间里，虫群会突然出现在艾尔星系的原因。”执行官完全认同奥古斯都的想法：“根据探测器的监测，每一个日照循环都有不计其数的异虫正在涌入艾尔。”

    “必须摧毁那个虫洞。”塔尔达林毕竟是千年前就已经在各个战场指挥军队的军事指挥官，他很快就稳定了自己的情绪，把悲伤转化为愤怒和冰冷的决心。

    他的决心借由卡拉传递给其他的星灵，使得那些感到无比痛苦的星灵都渐渐安静了下来，即使是那些被认为是更加脆弱、务须被保护的卡莱平民阶层星灵也不再为哀伤而颤抖。

    “我想过要那么做，执政官。所有可能的办法我都想了一遍，并且反复推敲，在战场模拟光幕上演练。”执行官塔萨达尔有些无精打采。尽管没有被最高议会的决议所压垮，但他也感到身心疲惫。

    “事实是，在没有其他舰队的支援下，光凭我们的舰队一件无法再突破异虫在查尔高空轨道上的防御。”他那平静的声音出现在所有人的脑海里。

    “摧毁那个虫洞的方法有很多的办法，维持这样的一个虫洞需要无比庞大的能量和暗物质。”执行官继续说着：“能量与暗物质维持着一种平衡，只有破坏这种平衡或是使得主宰无力继续维持虫洞，我们就能暂时地关闭它。”

    “只是暂时的。”塔尔达林重复了一句话。

    “主宰能制造一个虫洞，它就能制造第二个。”奥古斯都立刻就明白了塔萨达尔所说的话。

    “在目的仅仅是输送第一批登陆部队的情况下，主宰甚至不必去一直维持着这个虫洞。”执行官说。

    “在你们的飞船返回星梭的途中，那个虫洞的正在不断地缩小，现在已经几乎侦测不到它的存在了。”

    “那我们就等到主宰尝试制造第二个虫洞的时候。”塔尔达林龙骑士装甲的一只机械肢重重地敲击着甲板，像是在强调自己所说的话。

    “很遗憾，虫群分散在科普卢星区的虫巢正在返回查尔，同时，在它们来时的方向上仍然有着大批异虫。”执行官说：“恐怕，如果我们再不撤离这里，异虫就会把舰队团团包围。”

    塔萨达尔的舰队不过是在异虫出现以后临时组建的一直庞大远征军，他们的名称是科普卢远征军，是星灵帝国无敌舰队的一个分支。

    除此之外还有其他星区的远征军和殖民地舰队，他们分散在银河系的各处，职责包括科研、保护殖民地、寻找萨尔那加遗迹、搜寻并追捕黑暗圣堂武士等。

    科普卢远征军在没有其他舰队的支援下攻入查尔并与全盛时期的主宰虫群相抗衡，如今实在是难以为继。

    “执行官，你做决定吧。”塔尔达林在一段沉默后说。

    “你现在才是这里的指挥官。”执行官说。

    “我拒绝履行最高议会交给我的这个职责。”就如大多数的艾尔星灵一样，塔尔达林率真而坦诚，他既不会委婉的说辞也拒绝任何虚以委蛇的说辞。

    “好吧，让我们到舰桥去。”塔萨达尔说。

    “谁说星灵都是呆板的死脑筋？我看这个星灵执行官就很狡猾。”泰凯斯不怎么喜欢记星灵的名字。

    “他们只是非常坦率。”奥古斯都说：“在星灵的卡拉里，他们所交流的东西远比我们所能听到的要多。”

    奥古斯都带着泰凯斯等人跟着塔萨达尔在星梭号巨大的舰队回廊中穿行，艾尔星灵喜欢太阳的光芒，整个战舰内都充斥着闪耀的金光，战舰甲板和舱壁的边缘镶嵌着水晶和散发着光芒的重金属。

    向上的上层穹顶是可供光线射入的能量形塑墙壁和半透明的水晶，这是为了让星灵更加地接近滋养着他们的恒星光线。长长的舰队回廊一直延伸至星梭号这艘星灵传奇旗舰的舰桥，在上面阔步行走的星灵就像是步行在一座贮藏着无限藏宝的宝库中。

    一路上他们都能够见到美丽的金色花纹和精心雕琢的蓝色凯达林心灵水晶，这些典雅华贵的艺术品和雕刻使得奥古斯都感到自己正身处于某座金色的、光辉灿烂的艺术殿堂中心。这些光辉华美的艺术品代表了星灵在漫长的历史中对美的思考，这是泰伦人类所无法企及的。

    从奥古斯都身边走过的星梭号舰员都以某种省视的目光观察着这些人类，普通的星灵卡莱船员看起来并没有星灵圣堂武士那样强壮矫健，表现得也没有那么傲慢。

    在塔尔达林和高阶圣堂武士们走过时，他们还必须低下头保持尊敬并认为这是理所应当的，艾尔星灵内部制度阶级的森严与不可僭越已经初现端倪。

    “现在到底算怎么回事儿？听那个星灵的意思，主宰正在把科普卢的虫子都调回查尔，那我们的目的也达到了。”泰凯斯边走边揣摩着捞点有价值的收藏品。

    “现在最聪明的办法就是快点走人，离这些星灵越远越好。”他说：“看他们的意思，星灵马上就要跟虫子敢一场大的，我们最好别趟这个浑水。”

    “泰凯斯说的没错，我们也该离开了。”雷诺向奥古斯都建议说：“星灵帮了我们很多，但恐怕以我们的力量也改变帮不上他们。”

    “先看看塔萨达尔怎么做吧。”奥古斯都示意泰凯斯和雷诺稍安勿躁。

    “塔萨达尔？他不是马上就要被遣送回他们的母星艾尔受审吗。”雷诺反而在为塔萨达尔担忧。

    “他都自身难保了，我们哪儿有空管他啊。”泰凯斯说：“找个机会让星灵赶紧送我们走，我可不想再跟着他们了。”

    “塔萨达尔不会束手就擒的，他心里怀揣着拯救他人的愿望。”奥古斯都说：“一旦返回艾尔，他就会立即被最高议会软禁起来接受审判。议会不会再允许一名曾经违抗过他们命令的人再担任军队的指挥官，也就是说塔萨达尔将会永无翻身之日。”

    “即使不用我说什么，塔萨达尔也不会回去的。”

    “为什么你肯定塔萨达尔会那么做。”雷诺问。

    “这不难猜。”奥古斯都说。

    “......好吧，我根本猜不到。我要什么时候才能赶上你？”雷诺无奈地摊了摊手。

    “星灵是我见过最傲慢的家伙。”泰凯斯说：“而那个最高议会是星灵中最傲慢的。”

    说着的时候，奥古斯都跟着塔萨达尔走进了一座传送平台，在一阵蓝色的闪光和矩阵的谐跃声后，他们被同时传送至星梭号的舰桥上。

    星梭号的舰桥被金色的光芒所环绕着，巨大的、透明的舷窗正对着查尔星系的一颗行星，那颗蓝褐色的气态星球就像是笼罩在灿烂星光下的玻璃球。在朦朦胧胧的舰桥灯光和星辰的光芒中，正站在控制台前圣堂武士们纷纷向着塔萨达尔看来。

    塔萨达尔走到舰桥的舷窗前，面朝太空。

    “扎马拉，打开全舰队的通讯频道。”他说。

    “你真准备把所有的战舰都遣往艾尔，奥力加的舰队仍在守卫着我们的家园。”塔尔达林对塔萨达尔说：“即使异虫终将对艾尔造成无可挽回的破坏与难以估量的损失。”

    “守卫艾尔的无敌舰队也不可能败北！”

    “一旦那发生了，结局就不可挽回。”塔萨达尔下定了决心：“绝不能容许艾尔沦陷这种事情的发生。”

    “我是前任执行官塔萨达尔，战士们。艾尔正在遭遇异虫的威胁，我决定遣散所有的远征军舰队返回我们的家园，帮助我们的族人抵御虫群的进攻。”

    “但我有着更重要的使命要去完成，我会带走星梭号去完成这项使命。”他说。

    “你们都已经得知了最高议会对我的处罚，但如果有其他的战舰和船员还愿意跟随我去完成我们仍未成为的使命——继续践行星灵作为宇宙万物保护者的职责。我塔萨达尔将向你们致以最崇高的敬意。”

    “你果然决定这么做了。”塔尔达林说：“为保护人类而违背最高议会的命令，那并不是你的错。”

    “伟大的大执政官塔尔达林，圣堂武士和龙骑士的导师，现在就要由你来指挥这支回援艾尔的舰队了。”执行官说。

    “向塔萨达尔致敬。”大执政官说：“愿阳光辐照不到之地，皆是暮光之影。”

    “嗯？听起来我们可以把塔萨达尔拉到我们这边。”雷诺悄悄地对奥古斯都说：“星灵帝国要审判塔萨达尔，现在他无家可归......以后我们可以一起行动。”

    “啊哈，我们可以开着这艘船去轰联邦。”泰凯斯喜不自胜。

    “吉米，你说到点子上了。”奥古斯都点了点头。

    塔萨达尔没有留意到奥古斯都和雷诺等人所说的话，千万星灵远征军船员的呐喊在精神之海卡拉中回荡。

    “我等生为艾尔。”

