    “不过，那丑女人竟然是星主夫人……”蓝胡摸着下巴喃喃自语。

    能被星主看上的女人，也难怪脸毁了还能让他起反应，果然是有些特殊……

    可惜了，要是早知道，他可舍不得让人烤肉了，唉。

    ——

    车上。

    “时严, 我怎么觉得你越来越帅了呢～”米优星星眼的看向驾驶座的男人。

    男人嘴角轻勾一个浅笑，“出门吃糖了？”

    “嘿嘿～”

    她就是开心啊，尤其马上要见到白汐了，简直亢奋的不得了！

    白汐在审判结束后，就被秘密转移到了另一处监狱。

    到达目的地后，米优在车上带好帽子口罩，包裹的严严实实，确保只有眼睛露出来后才下车。

    时严见状有些奇怪，“不用担心, 这里都是我的人，没人会暴露你的行踪。”

    她摇了摇头，勾起一抹冷笑，“不，我是要给白汐一个惊喜！”

    “一个被她费尽心机毁了容的人，突然完好无损的站在她面前，应该够让她惊喜了！”

    听着小女人语气里的冷意，时严没再多说什么，知道反击报复就不算太笨。

    “跟我来。”

    米优跟在他身后来到一处小门前，时严站在门口道：“你准备好了吗？”

    她盯着门道：“我想一个人进去。”

    “嗯？”

    垂了垂眸子，低声道：“我害人的样子不想让你看见。”

    “……”

    时严皱眉，“没关系。”

    米优坚持，“不要，我希望在你面前，我永远是那个善良开心的人，不想让你看见我丑陋的一面！”

    闻言, 男人静静的盯了她几秒，然后含笑道：“好，那我在隔壁房间等你。”

    见他同意，心里不禁松了口气，正要进去，忽然犹豫的问：“额，那个她双手是被手铐铐着吧？”

    时严顿时哭笑不得，“对，铐着呢，她攻击不了你。”

    “噢，这我就放心了，嘿嘿～”她才不会承认自己是怕对方反扑呢！

    摸了摸衣兜里的东西，顿时自信了！

    正要趾高气扬的进去，男人叫住了她，“等等优优，那针剂你会用的吧？”

    闻言，米优又不确定了，再次确认的问：“是扎进胳膊就可以是吗？”

    时严忍不住发笑，无奈的摸摸她的发顶, 连做坏事都不会, 怎么这么可爱呢！

    “对, 扎进胳膊推针就行。”

    “哦，那OK了，我进去了，你也快走吧！”女人催促着他离开。

    时严只好无奈的摇摇头，朝着隔壁走去，他没说的是，隔壁有监控，为了防止意外发生，他还是得盯着。

    而不知情的米优，则开门走了进去。

    ……

    封闭的空间内，白汐双手双脚都被手铐铐着，嘴上粘着胶带，眼里冒着愤怒的火苗，心里却惴惴不安！

    她是被判刑了不假，但哪门子法律规定要这样对待犯人的！这是虐待犯人！

    她要上诉！

    只是没人理她，挣扎累的她倒在地上昏昏欲睡，突然一抹阳光照射在她的脸上。

    仅仅几秒，阳光就消失了，屋内重新变得暗淡。

    白汐挣扎着坐了起来，一个面部被包严实的女人走了进来，尽管脸被遮住，但那双眼睛，她死都会认得！

    “呜呜！”米优！

    米优面罩下的嘴角含笑，一步一步的靠近地上的女人，“终于见到你了白汐。”

    声音比以往听到的都要柔和，不知情的光听声音，还以为是多年不见的朋友相见了呢。

    然而白汐心里的不安无限放大，“呜呜呜！”你要干什么！

    米优听着呜呜声有些闷，干脆帮她把嘴上的胶带撕了，“好受些了吗？”

    声音温柔的她头皮发麻！

    “你想干什么！你要对我动用私刑？！”白汐眼含警惕的盯着她，目光中充斥着恨意！

    这不禁让米优笑出了声，柔声道：“白汐你把我的脸毁了，你怎么还这么恨我啊？”

    “……”

    白汐觉得她有点不对劲！心里的恐慌越来越大！

    该不会被毁了容，精神受刺激变得不正常了吧！

    “我恨你就是恨你，但现在我被判了刑，刑满释放也只是个平民，我对你也构不上威胁了。”白汐不蠢，这个时候跟对方硬刚没有好处。

    对方明显不怀好意，她怎么还能刺激对方？

    “呵呵，你说的真轻松，你被判了刑就算没事了？那我的脸谁来赔？”

    米优一边冷笑一边靠近她，白汐心里一慌，下意识的喊道：“你别过来啊！”

    “星主已经惩罚了我，你对我动手就是动用私刑，你想星主受到舆论的攻击吗！”

    听着她色内厉荏的喊叫，米优浑不在意，只是说道：“我家时严怎么会受舆论攻击呢，我不过是用同样的方式回报给你而已。”

    听到这话，白汐最担心的事还是发生了！

    “不要！米优你不要冲动好嘛！”

    眼看对方并不理会她，白汐咬着唇，惶恐的道歉：“对不起！星主夫人是我对不起你！请你放过我好吗！”

    闻言，米优冷笑一声，眼神变得凌厉，“求我放过你？当初你怎么不放过我！”

    “早知今日何必当初呢？要是不让你也试试这种滋味，以后还害别的人怎么办，那就是我的罪过了！”

    说完，从兜兜里拿出一支食指粗细的针剂，打开盖住针头的管帽，在她身上计划着。

    白汐简直要吓破胆了，尖叫道：“这是什么东西！你不要过来啊！”

    “走开！”

    尖叫声吵的米优有些烦，只见她又把管帽盖了回去，恶声恶气道：“再喊，我现在就扎你！”

    见她收了起来，白汐的恐惧感才稍降，现在哪还有反抗对方的心思，她说什么就是什么，顿时住了声。

    米优这才满意的点点头，“这才对嘛，囚犯就要有个囚犯的样子。”

    摆出一副闲聊的状态，问她：“我问问你啊，你是不是以为把我毁了容，时严就会不要我了啊？”

    态度转变这么快，让白汐反应不过来，听到她的问题，也只是沉默不语。

    然而米优也不需要她回答，问完这句话后，就用挑剔的目光从头到脚的打量着她。

