    

    “不，我和你一起战斗，心灵之涟，恐惧！”丁雨眠摇了摇头，接着便发动了心灵系的第一魔法技能。

    顿时间，被心灵之涟攻击到的众人手中的魔法力量骤减少，恐惧资本公积技能直接将众人对龙尘的恐惧加大了无数倍，让其丧失攻击龙尘的勇气。

    “要走一起走，我们一起战斗，玫炎，烈拳，轰天。”莫凡接着也直接释放了烈拳朝着众人轰去。

    “哼，是兄弟怎么可以独自离开，我给你们两个防护，光耀，圣盾，”接着，赵满延便给丁雨眠和莫凡来了一个光系中阶的守护之盾。

    “呜呜呜，”幽狼兽也发出阵阵低吼，似乎是在回应众人。

    “好啊！那我们就一起战斗，魔焰爆裂。”龙尘左手右手的释放出火系初阶的三级魔法，主要是他的魔法威力太大，就算初阶也能够当中阶用了，也没有必要搞出惊天爆炸。

    接着，一团团的烈焰被他扔出，冲着数百人便轰炸而去……。

    “吼吼吼，”那头十来米的暗红火龙朝着也在疯狂的攻击着众人，东方烈在它的手下，毫无还手之力。

    另一边，龙尘的同班同学的王力挺，海大富以及郑冰晓也已经赶来了。

    “兄弟们，那是龙尘啊，我们还出手吗？”一开始他们在网上看到的是莫凡，赵满延以及丁雨眠等人，可现在跑出来了一个龙尘，那结果就已经不言而喻了。

    “出手，怕他做什么？我早就看他不顺眼了，”二货少年王力挺立即就说道，他是对龙尘最不爽的一人，新生斗兽大赛上他都还没来得及装壁就已经结束了，这一直让他耿耿于怀。

    郑冰晓和海大富没有立即回答，不说交情，就从实力上说，他们虽然还是中阶，可召唤兽依旧还是奴仆，在龙尘的面前几乎是毫无还手之力。

    王力挺才不管，毕竟在三步塔修炼机会的面前，那些都是p，接着便召唤出了食蛊妖朝着幽狼兽杀去，直取目标。

    幽狼兽龇牙咧嘴的看向食蛊妖，接着，那巨大的狼爪便朝爪去……。

    “连我一成的力量都没有逼出来，真是一群活着浪费空气，死了浪费土地的辣鸡。”龙尘接着便骂道。

    “混账”顿时间，原本有些泄气的众人再次加大了输出……。

    “哇！牧姐姐，这比斗兽大赛打得还激烈啊。”艾图图远远的就看到了那各种颜色的魔法光辉，接着便惊呼道。

    牧奴娇只是微微的点了点头，接着便露出苦笑道：“看来这次龙尘又惹怒众人了，他还真是不嫌事大啊。”

    “昭霆，我们不出手？”不远处，张璐璐看着许昭霆问道。

    “不了，三步塔和我们无缘，在龙尘的手下，我们没有半点的侥幸，”许昭霆摇了摇头，当初在博城，龙尘就可能以初阶和穆卓云那个中阶法师相抗衡，明珠学府的新生斗兽大赛上的的表现，许昭霆也是没有半点的诧异，更何况是现在……。

    远处，暗中观察的萧院长等人，露出了凝重，“院长，那龙尘的火焰似乎更强大了，而且那头火龙的灵智更高了。”

    “嗯，感受到了，似乎是魂种的力量，”萧院长也是露出了前所未有的凝重之色。毕竟那样随意制造火龙的手段，还是非常的诡异，就连他也看不透。

    “院长，要不要压一压？这样下去，肯定是要出人命的！”周正华远远的看着那惊心动魄的魔法轰击，心里不由得再三的颤抖。

    “嗯，开启司夜统治大阵，将他们的力量压下去，”萧院长也露出了严肃的表情说道。

    顿时间，暗影系高阶的魔法瞬间就统治了整片战场，一颗颗犹如星子一般的暗石连接成一串串星轨，然后绘出七幅星图，最后那七幅充满暗能量的开始组成一个恐怖的星座。

    “这，这是，高阶魔法大阵？”那些没有出手，持观望态度的人看到那诡异，散发着冰冷气息的星座，顿时间变得目瞪口呆，他们怎么也没有想到，居然在这下面隐藏着一座魔法大阵。

    看到司夜统治大阵打开，众多老师也终于松了一口气。毕竟有了这司夜统治大阵压制，他们魔法威力就会被最大程度的削弱……。

    “怎么回事？好冰冷的气息，”路边的本来就有些昏暗的灯光，在司夜统治大阵之下彻底失去了光芒。

    “不好，我的星子好像暗了许多，魔能也在流失，没法描绘星图了，”这时候，不少人都感受到了着大阵得异样。

    “不对，这大阵在压制我们的力量，完了……。”

    另一边，东方烈还在和龙尘的用一副星图化出的那条暗红火龙战斗。

    原本还以为周旋，可现在居然显得有些力不从心了，他的力量被司夜大阵给压制了，可是暗红火龙似乎还变得更加的恐怖起来，差距再次变大。

    而暗红火龙原本是红色占据主导地位，可现在却是暗色占据了主导地位，似乎变成了一条散发着黑焰的黑龙，比之前看起来跟更加的狰狞。

    龙尘看着火龙的变化，也倒是没有意外，毕竟那可是魔焰领域的效果，升级魂种之后的九幽地魔焰不光可以吸收火元素，还有暗元素，如今司夜统治大阵的出现，完全就是在资敌啊！

    黑龙力量的暴涨，一瞬间就横扫了整个广场上准备围攻龙尘的学生。

    至于东方烈自然也在其中，在龙尾之下，被瞬间打飞了出去，好在没有什么生命危险。

    被司夜大阵压制之后的白藏锋，罗宋，以及沈明笑众人更加的辣鸡，片刻，就被龙尘一个魔焰爆炸给轰飞……。

    “哈哈哈，兄弟，还是你厉害，居然不受影响。”看着那些被暗黑火龙横扫的学生，赵满延走向龙尘笑道。

    “是啊！尘哥，我的魔法也被削弱了许多，那就居然不受影响。”

    丁雨眠也是如此，她也越发的好奇眼前这个人了。

    “一般般，常规操作，常规操作。”龙尘摆了摆手，淡淡一笑道。

    （六点考好，然后又坐车回学校，现在脑壳疼，三章一起发了，希望大家多多支持，感谢！）        

