    电视里新的消息再一次播报出来。

    “鉴于森木市事件过于恶劣，联盟已经任命长凤学院的西奥多教授，全权调查。”

    “据传，西奥多教授已经抵达森木市。”

    听到消息，刚刚才略微放松下去的夏彻，一下子又警惕起来。

    “西奥多……”

    夏彻仔细思索。

    他身上虽然有一定的疑点，可是, 这全都被他和假面人同时出现给扫得干干净净。

    但是，根据他的猜测，西奥多手中极有可能拥有一个雪拉比的力量核心，如果他对雪拉比了解足够的话，会不会猜到穿梭时间的可能？

    “而且，他知道雪拉比核心在假面人的手里，一定会发了疯似的全力寻找，不会放过丝毫可能。”

    “看来是时候跑路了……”

    稍一思考，他便又有了决定。

    眼下森木市已经成了一个是非之地, 还是先避开为好。

    尤其是趁现在，他身上没什么嫌疑，晚了可不好说了……

    说干就干，夏彻直接开始收拾起东西。

    这种事情，夜长梦多。

    很快，便把该收的东西全都收好。

    “树果混合器、力量核心、假面人套装……”

    清点了一下之后，他便背着背包直接出门了。

    皮卡丘和熊宝宝也被他直接收到了精灵球中。

    在今天之前，他展现在所有人眼中的精灵，就只有皮卡丘一只。

    现在突然多出一只熊宝宝，难免会让人好奇。

    如果传入西奥多耳中，就更麻烦了。

    夏彻出了门，没有浪费任何时间，直接朝着车站走去。

    此时，森木车站人员爆多。

    昨天的新闻刺激到了大量还滞留在这里的训练家和一些旅客。

    谁知道那个假面人还会不会出现，这么危险的人物，那肯定要避开才行。

    于是，今天选择离开的人一下子就挤满了车站。

    这种情况下，即使森木市试图暂时封锁车站, 禁止出入，却因为压力，无法做到。

    有许多刚刚从各地赶来探索秘境的训练家，在森木市停留的时间还不满一天……

    虽然无法封锁车站，但审查身份的人员，仍然变多了许多。

    这些对夏彻都没什么影响，他显然还没彻底进入调查人员的视野。

    “你是夏彻啊，太好了，你没事！”售票的小姐姐看到夏彻的身份证，不由得眼露惊喜。

    夏彻微微一愣，才明白过来，自己在这森木市大大小小的也算个名人……

    “昨天听到新闻之后，我超担心你的！幸好你没去秘境那里！”小姐姐脸色兴奋，“给我签个名呗，好不好？好不好？”

    “这……”夏彻只能在一众排队人嫌弃的目光下，签了个名......

    “耶！”售票小姐姐拿到签名后，才问道：“你要去哪？”

    “海星市！”夏彻笑道。

    “好的！”

    很快，他就坐上了前往海星市的列车。

    那个他不久前才逃离的地方。

    只是这一次，对他来讲，已经不再把乌罗当成威胁了。

    ——

    而不久前, 在夏彻刚刚坐上前往海星市的列车之时。

    紫幕路。

    又迎来了两位不速之客。

    “喂！夏彻小弟弟，开门！开门！”叫嚷了半天，还是什么反应都没有，诺拉有些郁闷。

    “姐姐，他是不是出门了？”

    诺拉又敲了两下门，还是没反应之后，她又环视一圈。

    很快，眼前一亮。

    二楼的位置有个窗户，她轻轻一跳，抓住屋檐，一个翻身，就直接跃到窗边，打开后便直接进去。

    云竹静静地在外等待。

    很快，大门被从里面打开了。

    “看来他是真走了。”诺拉有些无语的声音传来。

    “出门了？”

    “跑啦，东西都收拾得差不多了。”

    “那你打算怎么办？继续去找他吗？”云竹问。

    “嗯……我先去调查一下看看他跑哪去了。”诺拉抵着下巴，思索道。

    ——

    车上，这一次夏彻买的票是VIP级的贵宾专座。

    整个车厢很大，总共也就两个人。

    所以夏彻便将皮卡丘和熊宝宝又重新放了出来。

    “系咩~！”熊宝宝是最好奇的。

    它才刚刚从秘境当中出来，很多东西都没有见过。

    就连皮卡丘也是第一次坐列车，上一次他来森木市的时候，皮卡丘还只是一颗蛋。

    “皮卡~！”因此，两只精灵全都好奇地靠着列车边上，透过玻璃，仔细观察外界的景象。

    一路上，不时的闪过许多精灵的身影。

    夏彻看着他们，不时地感慨，这些野外的精灵和森木秘境里的精灵，脾性差别很大。

    虽然不至于个个都凶狠无比，但是对于人类的态度可谓是天差地别。

    他选择回到海星市的原因很简单，乌罗跟红花队的事情，他打算去弄清楚。

    目前如果说要对付红花队的话，他的实力应该还不足。

    但眼下，他在森木市一番露脸的行动之后，可谓是风头无二，击败所有来到森木市的新人训练家，成为森木新星对抗赛的冠军。

    其他地方的人未必会多关注这件事，但是刚刚从森木市撤离的红花队肯定很清楚。

    他不想自己之后整天都要防备这个组织。

    所以打算先去找乌罗问清楚一些问题。

    看向熊宝宝，夏彻轻轻一摸它的小头。

    一阵资料在他眼前浮现。

    精灵：熊宝宝

    特性：捡拾

    技能：投掷（恶）、抓（一般）、乱抓（一般）、哈欠（一般）、梦话（一般）、睡觉（超能力）、地球上投（格斗）、撒娇（妖精）、圆瞳（妖精）、舌舔（幽灵）

    他开始思考未来熊宝宝的一个锻炼方向。

    熊宝宝目前其实没有什么战斗技巧，就是他天生的身体强度，远超其他精灵。

    尤其体现在力量和防御力两方面。

    强大的力量，再加上投掷招式，才使得熊宝宝甩出的石子，威力无穷。

    夏彻觉得不能浪费它的天赋，目前的想法就是在力量方面更进一步强化下去。

    而皮卡丘……

    精灵：皮卡丘

    特性：静电

    技能：摇尾巴、电击、叫声、电光一闪、电磁波、电气场地、电磁漂浮、十万伏特、电光、疯狂伏特、打雷、电球、撒娇

    打雷！

    电系的终极大招……

    之前在和良太一战斗的时候，最后一击夏彻通过波导之力加持，再加上当时天空中的惊雷，直接让皮卡丘领悟了这一招。

