    

    
                魏长胜现在很慌！

    
                就连妖娆女都因为在公共场合衣衫不整被带走了！

    
                满腔壮志来的！

    
                到现在他都没搞清楚究竟发生了什么。

    
                办个事儿的功夫就成孤家寡人了？

    
                “喂，盟主么？”

    
                “咋了老魏？事情顺利不？”

    
                魏长胜：……

    
                “再给我派20个人吧！我带来的人全被抓走了！”

    
                盟主怒了：“你踏马还能干点儿啥？让你们低调低调！出了境一切好说，你们就这么低调的？”

    
                魏长胜：“不是因为打架……”

    
                “那是因为啥？”

    
                “韩泽他们因为在场合随地大小便被抓走了！”

    
                盟主：？？？

    
                “啥玩意？你踏马说啥？”

    
                王德发克？

    
                血盟盟主都懵了。

    
                是个正常人都不能干出这事儿来吧！

    
                堂堂血盟成员竟然因为这个被抓走了？

    
                脸呢？

    
                还要脸不？

    
                这要是传出去，血盟还特么混不混了？

    
                “等着吧！到了苏卡把东西护好！我会再派人过去，你等几天吧！”

    
                魏长胜突然想起了什么：“对了盟主！帮我查查秃头帮什么来头！”

    
                盟主：？？？

    
                啥玩意？

    
                秃头帮？

    
                这尼玛是个什么鬼帮派名？

    
                “行了行了知道了！不许再出问题！一定要把东西带回来！否则你也别回来了！”

    
                “是！盟主！”

    
                ……

    
                车厢里，经历了毒气弹风波，韩泽他们都被抓走了！

    
                江南他们总算是清净了！

    
                现在可谓是一脸舒坦。

    
                队员们看江南的眼神已经像是在看神仙了！

    
                瞅瞅人家！

    
                没到地方呢，就把竞争对手干没一个！

    
                兵不血刃！

    
                陈晨他们只是拉着厕所门而已！

    
                头一次觉得，胜利来的是如此简单。

    
                而江南也因为这一波阴人操作，收获了50万怨气值！

    
                啥也不说，开抽哇！

    
                [十连抽抽奖开始！]

    
                [谢谢惠顾！安慰奖元气人参一颗！]

    
                [谢谢惠顾！……]

    
                ……

    
                连续四次十连抽！

    
                出了两包砰然心动跳跳糖，38棵元气人参。

    
                江南毫不意外，日常脸黑嘛！

    
                无所谓啦！

    
                可就在第五次的时候！

    
                [谢谢惠顾！安慰奖幸运小樱桃一颗！]

    
                ……

    
                江南愣了！

    
                没抽出啥正经奖品，倒是搞出来了新的安慰奖？

    
                幸运小樱桃？

    
                听起来很是奈斯哇！

    
                连忙点开系统物品栏查看作用。

    
                [幸运小樱桃！]

    
                作用：最大程度提升服用者幸运值！效果持续30分钟！

    
                开盖必有奖！走路能捡钱！

    
                运气MAX！让你化身Lucky boy！

    
                江南眼睛直放光！

    
                啥玩意？

    
                提升幸运值？

    
                运气这东西虚无缥缈的，也能提升？

    
                一听能捡钱，江南那叫一个心花怒放哇！

    
                这要是吃了小樱桃，去买彩票还不得起飞哇？

    
                小钱钱什么的岂不是说搞到手就搞到手？

    
                那用来系统抽奖岂不是把把必中？

    
                靠！

    
                好宝贝哇！

    
                可下面一行标注的小字顿时熄灭了江南心中的火热！

    
                [注：幸运小樱桃对本系统无效！]

    
                江南：？？？

    
                你踏马……

    
                注释搞的这么小字，这是怕人看咋的？

    
                原本江南还寻思试试这幸运小樱桃的作用呢。

    
                可既然对系统无用，就打消了这一想法。

    
                毕竟自己颜值在这里嘛！

    
                只要有颜！

    
                这世界就是美好的哇！

    
                再说安慰奖都有各种千奇百怪的副作用！

    
                鬼知道这幸运小樱桃的副作用是什么。

    
                嗯……

    
                有机会让陈晨试试！

    
                王铁也行！

    
                哎嘿嘿~

    
                “南神！南神？”

    
                安宁见江南发呆，还发出阵阵坏笑！

    
                不由得激灵灵的打了个冷颤！

    
                这是又憋什么坏呢？

    
                “啊？怎么了宁宁姐？”

    
                安宁：“血盟的人虽然都被除掉了，可魏长胜怎么办？”

    
                “只要他在！血盟还是很有竞争力的！”

    
                “而且他是黄金级强者！我们这些人不会是他的对手……”

    
                江南理所当然道：“当然是抢他丫的啊！”

    
                队员们：？？

    
                抢他丫的？

    
                那可是黄金级哇！

    
                你是不是对黄金级灵武者的实力有什么误解？

    
                “不是还有小芮芮的嘛！”

    
                苏芮俏脸一红：“我是青铜巅峰！领域范围只有300米！目前只能无效化黄金级以下的灵武者异能！”

    
                “对魏长胜无效的！”

    
                江南嘿嘿一笑：“这么一条大鱼，肯定是不能放跑了！”

    
                “他身上可带着用来换核弹头的宝贝呢！”

    
                “没事儿，交给我来搞定！”

    
                这话一出，所有人都愣了。

    
                陈晨愕然：“你是不是忘了你的等级？”

    
                王铁：“青铜五星，要搞黄金？”

    
                江南翻了个白眼。

    
                “信南神！真男人！”

    
                “待会儿看我眼色行事！”

    
                队员们：？？？

    
                卧槽？

    
                又来！

    
                经历了毒气弹事件的他们心里莫名有底！

    
                心中更是兴奋，一阵摩拳擦掌！

    
                好不容易熬到终点。

    
                一行人下了火车！

    
                车站中人来人往。

    
                而人群中更有不少身穿迷彩服，挎着AK47的雇佣兵！

    
                空气中弥漫着一股紧张的气息。

    
                看来那帮持有核弹头的武装势力已经控制了整个小镇！

    
                江南他们的到来顿时吸引了雇佣兵们的注意。

    
                而拎着只公文包的魏长胜也注意到了江南一行！

    
                脸上不禁泛起一抹狞笑！

    
                大步朝着江南走来！

    
                他要让这帮不长眼的人知道知道！

    
                血盟绝不是一群乡下土包子就能惹起的！

    
                哪怕此刻没有手下！

    
                黄金级的实力却给了魏长胜无与伦比的自信！

    
                这里是境外！不是华夏！没人能束缚的了他！

    
                而望着大步行来的魏长胜，队员们都慌了神。

    
                没想到这家伙竟然毫不掩饰！

    
                下了车就要直接出手？

    
                “卧槽！怎么办！黄金级！咱们打不过哇！”

    
                “南神！撤吧！别跟他硬刚！”

    
                “快走快走！黄金根本没法打！”

    
                安宁和苏芮的俏脸上也满是担忧！

    
                眼看着魏长胜走进！已经只剩不到200米的距离！

    
                甚至已经准备要出手了！

    
                而就在这时，只见江南灿烂一笑！

    
                跨步挥拳，甚至用上了全力！

    
                巨大的力量甚至砸出了刺耳的破空声。

    
                魏长胜撇嘴：“这傻B！隔的这么远，你还能……”

    
                “砰！”

    
                只见此刻魏长胜的身子猛的一僵！

    
                眼睛爆瞪！像是要从眼眶子中瞪出来似的！

    
                嘴巴张大的好似能塞下个鸡蛋！

    
                脸都憋红了！

    
                “嗷！！！！！”

    
                一声犹如杀猪一般的惨叫回荡于整个车站！

    
                只见江南的整条小臂消失！

    
                通过空间虫洞，突兀的出现在了200米之外！

    
                一拳砸在了魏长胜的裤裆上！

    
                结结实实！

    
                队员们呆呆的望着这一幕。

    
                “嘶~”

    
                整个车站都响起了倒抽冷气的声音！

    
                不由得一脸惊恐，只要是个男的！

    
                都不由得下意识的捂住裆部后退两步！

    
                这……这踏马！

    
                难道就是江湖上失传已久的……

    
                天马流星爆蛋拳？

    
                【作者的话：今晚七点，会在抖音上直播哦！关注抖音号:QFSM8888就能看喽！可以讨论后续剧情啦，吹吹水啦！有空的小伙伴们可以来捧捧场呦！哎嘿嘿~赤鸡！ 】

    
                ps:我真滴不是秃头 ?(? ? 3?)?

    
                略略略~

    
                

