    唐肆：【给你点了外卖，一会儿注意电话，我不在，也要乖乖吃饭。】

    宋意看着这消息，瞬间用手机蒙住了自己的脸。

    整个人滚在沙发上，脸上笑容敛不住。

    突然又意识到自己这个行为动作非常的沙雕，她抿了一下唇，理了理自己的头发，要端端正正的坐好。

    旁边的哈哈，默默走开，去吃它的狗粮：它主人一定是疯了。

    唐肆的消息刚收到没多久，她又收到了顾楚的消息。

    顾楚：【明天我有空，可以约个饭聊一聊。】

    ……

    唐肆从宋意家出来，活动了一下自己的胳膊，眉头轻微皱了皱。

    说不疼，那是假的。

    但在他眼里，她开心，才是重要的。

    ……

    刑侦支队。

    “嫂子还是挺刚的，官网都被她艾特得发了申明，这群人总算学会闭嘴了。”周梁看着手机上的新闻：“我差点没被这些网友给气死。”

    宁夏川眉目淡淡，盯着屏幕，心里也觉得，宋意这一波操作，是真的挺大胆的。

    “快看快看！”周梁声线陡然拔高：“这个视频太炸了好吧！”

    有网友发了一段关于唐肆的视频，首先是他执法的那一些纪录片片段，果敢帅气，几次都在生死线上，但次次任务都完成的漂亮。

    片尾是官方所有的表彰。

    微博的文案是：如果这样的人是一个恶人，那么世界上没有好人。

    【因为我一开始都觉得这个警官很帅吗？之前那些网友恶意真的太大了，搞得我都不敢讲话。】

    【我可以！我可以！他真的太帅了！】

    【之前那一些喷子呢，现在怎么不出来说话了？】

    “剪辑这个视频的人真的是高手了。”

    “牛逼了，太牛逼了，必须给这位兄弟鼓个掌。”

    宁夏川这个时候缓缓淡淡的开口：“之前在网上也不见这些视频，这明显是背后有推手。”

    “这都已经是安排好了的。”宁夏川敲了敲桌子：“宋意安排的，你们看不出来？”

    他视线扫过这些警员：“少吃瓜，多动脑。”

    他总是这样一副严谨又冷漠的样子。

    周梁翻了个白眼：“我们大家不要理他，他是个老年人，不懂。”

    宁夏川：“……”

    “什么老年人？”唐肆声音慵懒的从门口传来：“怎么一回来就听到有人歧视年纪大的呢？”

    周梁浑身一哆嗦：“老大。”

    “我们正看网上的视频呢，有人为你澄清出声。”

    唐肆接过手机看。

    “据我们分析，这一定是嫂子干的，嫂子心里面还是有你的，怎么就分开了呢？”

    唐肆看着网上的一切，他眸色里的笑敛去看几分，但表面上没什么多大的变化。

    视线一直停在宋意的微博上。

    宋意……

    她曾说，他是她的神。

    男人轻笑了一下，摇摇头。

    宋意这女人，理性又感性，娇媚又不做作，聪明的很，做任何事情，总是拿捏的恰到好处。

    就如同她拿捏他的心一样。

    他把手机还给周梁，笑着说道：“正追呢。”

    他拍了拍手：“行了，少看点这些东西，任由他们说吧，顾南酒在审讯室里了么？”

    “在了，刚提过来。”周梁恢复认真神色汇报说：“对刘蔷也进行了审问，她那肚子里的孩子，很可能是顾南酒的。”

    唐肆挑眉：“顾南酒的？”

    真有点意思了。

    “是，他们两个本身就有接触联系，刘忠是制药公司的董事长而且又是上市公司，顾南酒是一个毒xiao，他的那一些东西想要走正规的渠道，那就必须要有一个公司给他洗钱，走货，刘忠要是不愿意的话，那么顾南酒就只能勾搭他的女儿。”

    “因此达到目的，刘蔷或许跟父亲提起过这件事情，但是父亲拒绝，所以他们两个人联合起来，杀了刘忠。”

    “刘琳悦的尸体检察报告也出来了，她自己来自首，那些并非她的主观意识，都是药物致幻，在刘蔷家里，有找到相关药物，证据确凿。”

    “现在刘蔷招供，顾南酒罪怎么都能定了，再加上他本身就已经定罪了，还没行刑而已。”

    “只是看审问审问，能不能审出来其他的东西。”

    唐肆听着汇报。

    抿了唇：“周梁，一定要派人盯着警局周边，哪怕他现在人在里面也一定要盯着，他不会轻易死掉。”

    “一个有野心的人，不可能玩个游戏把自己给玩进去。他总有办法从这里逃出去，并且已经有了一套计划，一定把他给我看紧了。”

    周梁皱起眉：“他能有什么计划？”

    宁夏川：“老大要是知道，会让你盯着？”

    周梁：“……”

    ……

    审讯室。

    灯光照着狭小的空间，这里的氛围，总是那么压抑，泛着死气沉沉。

    审讯椅在偏僻的角落放置着，被灯光照着，仿佛照着那罪恶与血腥气。

    顾南酒在灯光之下，面色从容不迫，似乎就是来这里品茶的，而不是被审的犯人。

    唐肆推门进来，慢条斯理的坐下。

    刚坐下，他就开门见山的开口：“刘蔷怀孕了。”

    “所以呢？”

    唐肆靠着椅子，眯起眼：“孩子是你的。”

    “噢？”顾南酒有些好笑的看着唐肆：“跟我说这个是需要我去看她？有可能吗？”

    他这个人，生性凉薄，血液都是冷的，骨子里都透着狠，不会有感情。

    孩子对他来说，或许真的不值一提。

    “你要是招认的更多，刘蔷不会起码不会马上判死刑，她可以把孩子养大，那是你的孩子。”

    顾南酒嗤笑：“那又怎么样？”

    “是我的孩子又如何，这个女人也不配拥有我的孩子，她太蠢了，这个孩子生下来起码会拉低一半的智商，蠢货生下来，又有什么用？”

    他语气凉薄的不像话，像个没有感情的机器。

    “不过。”顾南酒饶有兴趣的勾起唇，丹凤眸内，带了一丝丝兴味，话语挑衅：“如果换了宋意怀了我的孩子就不一样，她那样的女人够劲儿也够聪明，或许我会考虑说一些窝点，让她活的久一些。”

    “毕竟这美人儿啊，终归是用来怜惜的，死了多可惜啊，何况是这么聪明的美人儿。”

    ——

    深更半夜的更新，只想要个月票票【卑微，弱小，又无助】

