    “怎么？这么快就聊完了？不会是因为听到我出来，不好意思吧？”

    盛锦绣看着偷偷摸摸地阳台走进来的苏米，眼中满是戏谑。

    “可别，我不过是出去外面呼吸一下夜晚的清新空气！”

    苏米眨了眨眼，丝毫没有因为盛锦绣的逗弄而有所紧张，拍了拍女人的肩，“好好待着吧，我去去就来！”

    说着，就钻进了浴室。

    盛锦绣无奈地笑了笑，要是你不跑这么快，我到底是能够相信你出去就像是自己所言那般，不过这活像是有谁在背后追赶的样子，一下就暴露了。

    不过对于苏米这样的隐瞒，也没有什么不满，只是心底稍稍还是有些羡慕。

    毕竟这么久了，自己也算是见证了身边的人找到了幸福，本以为自己能够等到龙影开窍的那一天，但是没有想到中途出现了一个程咬金，不禁将自己打得措手不及，还让龙影这么快地就未婚妻之位给了她。

    心中无论如何都是会有所不甘，甚至于可以说是不甘，不甘心与龙影就这样被一个毫无所知的女人带走，没有任何的了解。

    但同时，盛锦绣心中还有一股隐隐的担忧，要是是龙影真的爱上了这个庄依云了呢？

    这该如何是好？

    自己从未想过，龙影会动真情，会真的就这么轻易地喜欢上庄依云。这若是真正的事实，那自己又该如何？

    放弃？

    似乎也只有这样了。放弃，这是盛锦绣这辈子从未选择过的词语，今夜，她想，可能就要抛弃曾经的所有，重新开始了。

    不过是个男人罢了，自己不也是因为一见钟情才对他产生了情感吗？这有什么，现在只是需要自己来忘却，总有一天自己还是会重新找到一个真正属于自己的爱情。

    苏米在浴室中飞快地洗漱完，脑中想着的是待会儿出去了之后该如何让盛锦绣放弃对龙影的想法。

    但是直至走出浴室，都未能够想到好的说法。

    “你就躺下了？”

    苏米看着已经躺在床上的女人，眸中闪过一丝诧异。

    “本来今天就没想着出去，准备跑个步就回来休息。”盛锦绣的语气没有丝毫的异样，似乎是真的累了，说话的时候都还透着些许的疲惫。

    苏米揉着肩的手一愣，翻身上床，躺在了盛锦绣的身边，“你可别啊，我还想着好好和你说说今天的事呢！”

    “呵呵！”

    盛锦绣轻笑了起来，“你啊，从你进去我就知道你要说什么！”

    “放心，不用劝我了，我不是那种死缠烂打的人！”

    盛锦绣看向了苏米，眸中闪着的让人不禁为之动容的光。

    “真的？”

    苏米不由地靠近，紧盯着盛锦绣的神情，“你这一个晚上已经转变了好几种态度了，我都有些担心，到底那哪一句是真的了！”

    “怎么，我现在说什么话，你还要来判断虚假啊？”盛锦绣有些不满。“放心吧，我晚上说的那句话不过就是气话，不甘心罢了！”

    “现在想通了，既然他一直就未曾将我放在心上，那我又何必去自作多情呢！”

    盛锦绣将身上的被子拉了拉，掩在自己的下巴处，视线落在天花板上，神情单谈，“这么久了，我也是该放弃了！”

    “不然还真就变成了人们口中常说的，不撞南墙不回头的那种蠢货了！”

    苏米被盛锦绣的这番言喻震惊了一下，不过还是很快就接受。

    毕竟这才是她一直认识的盛锦绣啊，肆意洒脱，不会因为一件事长时间地沉浸在糟糕的情绪之中。

    “你能够这样想也是对的！”

    苏米想了想，最终还是决定将刚刚自己和龙煜的通话内容说出来。

    在苏米说话的时候，盛锦绣一直未曾出声，就是连呼吸都未曾乱过，似乎一早就预料到了这种事情的发生。

    “其实这样看来，你趁早地从这段单相思之中脱离也是好的，这个龙影实在是太过难以琢磨，不如现在将他抛弃，等今后可能你的真正的缘分就正在向你奔赴而来呢！”

    盛锦绣原本就未曾觉得有什么值得难过的，经由苏米这样一说，心中竟是莫名地升起了一股委屈，直冲自己的眼眶，连带着鼻酸，泪水瞬间积蓄在眼眶，想要张嘴说什么，但是感觉到了喉咙的干涩，最终还是紧闭着唇，借由着暗夜的掩饰，紧闭着眼，不敢睁开，生怕自己一旦睁开，就会流出眼泪。

    自己有记忆以来，似乎还未曾哭过，这种情绪实在是太过于磨人，让人有些难以接受，不敢去碰触，难怪当初龙影说什么，不会在乎身边站着的人是谁，也绝不会触碰感情这种东西，原来是早就料到了被这样的情绪骚 扰的时候，自己一直以来引以为傲的自控力是多么的无用。

    现在想来，当初的自己在被男人拒绝第一次的时候就应该放弃，但是就像是千金难买早知道一般，只有当做真正看到事实的真相，才会将这一切本就不该属于自己的一切放弃。

    “是啊，我是该看看外面的世界了，自从出来后，就一心挂念在龙影的身上，感觉都错过了好多！”

    盛锦绣深吸一口气，依旧闭着眼，声音有些嘶哑，但是至少原本带着泣音的颤抖终是能够控制。

    苏米闻言，还是条件反射地扭头看了一眼盛锦绣，这是哭了？应该没有，盛锦绣在自己的心中可是战无不胜的。

    伸手将女人搂在怀中，“好了好了，等我有空，就带你去水镇玩玩，那里虽然比不上桑城这么繁华，但是人杰地灵，有不少的青年才俊，肯定有一款是你的！”

    “好好好！”

    盛锦绣无奈，任由女人抱着，脸上也不由地流露出了些许的笑容。

    对于苏米的安慰，自己是知晓的，正因为知道，才会感到无比的温暖，她很喜欢这种感觉，被人在乎的感觉，这是曾经的自己在密林之中从未有过的经历。

    所以，她愿意收敛了自己的性子去接受，用心去体会，她感到开心。

