    “滋、滋、滋”的声音响起，只见黑液如魔鬼一般附着在李七夜身上，而且，在这个时候，浸入了李七夜的身体。

    在此时此刻，黑液似乎是要彻底把李七夜吞噬一样。

    “啊——”在这个时候，李七夜大叫一声，但是，下一刻，他整个人被可怕的黑液所吞没了，整个人都包裹在了黑液之中，似乎黑液彻底的把他吞没了一样。

    “这是什么鬼东西？”看到这样一幕的人，不要说是普通的修士强者，就算是大教老祖、远之古祖，也都不由打了一个冷颤，不由为之毛骨悚然，一时之间全身冷汗涔涔，背脊发凉。

    这样的招式功法，根本就是超脱了许许多多修士强者对招式功法的理解，没有任何攻伐，没有任何力量，突然就是发生这样的不祥，这种不祥似乎瞬间冒了出来，让人无法规避，也无法逃脱，似乎，这种不祥犹如是附骨之蛆，可以瞬间附着在任何人的身上。

    这就好像是世间最可怕最恶毒的诅咒一样，一旦是被下了诅咒，不管你是有多么强大，不管你是怎么样躲避，但是，都逃脱不了，诅咒一定会灵验在你的身上，一定会发生不祥。

    此时此刻，李七夜的遭遇就是如此，突然之间，黑液附着在他的身上，任何力量冲击，都无法把这样的不祥驱散，在这瞬间，可怕的黑液就吞噬了李七夜的身体。

    “这是天蛛神与葬国河妖联手所创的最可怕最邪恶的一招，它是超出了功法的范畴，乃是一种诅咒。”有一位来自于东荒的贤者也不由为之脸色发白，说道：“天蛛湮灭海与恶饿鬼咒一融合，它们就会瞬间形成了一个独一无二的不祥之兆，化作了一种恶毒无比的诅咒，一旦被人施了这种诅咒，就再也无法逃脱，只能承受这种不祥的命运。”

    “诅咒。”听到这样的说法，不知道有多少人为之毛骨悚然，对于多少修士强者而言，再强大的功法、再无敌的招式，都有可能挡得住。

    但是，诅咒这样的东西，属于一种十分邪恶的不祥，这是无法用招式或宝物去抵挡的。

    “轰——”在这个时候，只见广天闻一声长啸，整个犹如是化作了无垠的天宇，在巨响之下，这无垠天宇瞬间临驾于横天王的头顶之上。

    就在这一刻，横天王头顶一方青天，垂落了无穷无尽的天宇力量，似乎，在这瞬间，苍天加持，让横天王整个人拥有了无穷无尽的天道之力。

    但，这不仅仅止于此，只见塔天王长啸一声，听到“轰”的一声巨响，他的天王塔瞬间融化万道，听到“砰”的一声之时，他的天王塔瞬间打入了横天王的身体之中。

    在“轰”的巨响之下，只见横天王胸前形成了一个力量漩涡，无尽的光华在流转着，紧接着，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，宝塔化铠，只见横天王整个人穿上了无与伦比的仙铠，而且，这样的仙铠喷涌出了光芒，催动着横天王，使得横天王的力量再次又一次飙升，他的身体一下子变得高大无比。

    闻天王一声长啸，口吐真言，听到轰轰轰的声音响起，在这刹那之间，滔滔不绝的大道真言附着在横天王的横天戟之上，听到“铛、铛、铛”的金鸣之声。

    在这瞬间，横天王的横天戟好像是一下子复活过来一样，就好像是一条沉睡的真龙，在这一刻，得到了大道加持，滔滔不绝的大道真言力量一下子爆发在横天戟之上，使得横天戟吼咆不止。

    听到“嗡”的一声响起，在这一刻，横天戟喷涌出了冲天的神焰，整把横天戟就好像是一条巨大无比的星河一样，横扫之间，可以荡扫尽天地。

    暴天王也是大喝，狂暴一般的大道瞬间狂飙，只见暴天王的大道在凝天地，化万道，所有的力量都投入了虚影之中，在这瞬间，虚影附于横天王的身后，犹如是一尊万古无上的神魔，在这一刻，附着于横天王，飙升了一轮又一轮的力量，无穷无尽地加持着横天王，使得横天王的力量一次又一次地暴走。

    在这一刻，听到“轰”的巨响不绝于耳，只见横天王整个人高大无比，穿着无敌铠甲，整个人犹如被无穷的力量一次又一次催动着一样，身后神魔沉浮，千百万的无上神魔为横天王祝福，头顶青天的横天王，更是得到了苍天之力，让他的力量凌驾于诸天之上。

    在这一刻，横天王就是人世之间最强大的神祇，似乎，他是从遥远无比的纪元之中走出来的无上真神，手中的横天戟随手一荡，就可以把天空斩落下来，可以把大地劈得粉碎。

    五大天王联手，在这一刻，把最可怕最强大的力量都发挥出来了。

    “横天战——”看到这一幕，惊仙神女也都不由目光一凝。

    横天战，这是五天王联手所创的绝世合击之术，他们五大天王所有的力量都凝集在了横天王的身体上，凝集在了横天戟一击之上，一击崩天，一击轰杀而出的时候，可灭诸神，可毁万世，这一招合击之术，十分的恐怖。

    “起——”在与此同时，真仙少帝、五阳皇、天疯他们都联手，他们都是绝世无双的天才，在短短的时间之内，便以无与伦比的天赋创出了一招合击之术。

    只见十二国柱、十九天尊、四大贤者等等所有人的力量都全部灌注在真仙少帝、五阳皇、天疯他们的身上。

    在这一刻，听到“嗡”的一声响起，只见天疯眉心处的藏天疯仙石血光璀璨，通体发红，在这一刻，天疯的身体变得高大无比，变成了一尊头顶天、脚踏地的无上巨人，全身的肌肉无比的坚实，每一根贲起的青筋，就像是一条巨龙，在吼哮不止，强大无匹的力量冲击而出，有着摧估拉朽之势。

    在这瞬间，听到“铛”的一声剑鸣，真仙少帝乃是剑道万古，一剑为帝，天地臣伏，在这瞬间，真仙少帝的帝剑之道贯穿了万古，在剑道之下，天地万道都必须臣伏。

    而剑道附于天疯身上，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，只见千万剑道融于一体，天疯手握帝剑之时，巨大无比的帝剑，就好像是世间唯一的剑道，一剑无敌，唯我独尊。

    但，这远不止于此，听到“嗡”的一声之下，五阳皇的天地之钵乃是震动了一下，听到“砰”的一声之时，天体钵在帝剑之上留下了烙印，随之，悬于天疯的头顶之上，天地精华、万道力量全部都瞬间灌注入了天疯的头颅里。

    在“轰”的巨响之下，天地撼动，只见天疯那高大的身体瞬间喷涌出了无穷无尽的烈焰，烈焰冲天而起，随之冲击而出的力量瞬间横扫十方，摧毁世间的一切。

    手握帝剑，拥有了天地钵、藏天疯仙石的力量，以及几十位天尊的所有大道真血、混沌真气，在这瞬间，天疯的战斗力已经是站在了最巅峰之上了。

    “帝剑藏天诀——”在这个时候，天疯一声狂吼，吼碎天空，可怕的帝剑已经高高举起。

    “杀——”在帝剑举起的时候，五大天王的一招“横天战”也爆发了，在这瞬间，横天戟无比璀璨，大道法则瞬间撑爆了整个天地。

    下一刻，万道法则又瞬间凝集在了横天戟之上，听到“轰”的一声巨响，横天戟一掷而出，“砰”的一声之下，天地归元，时光、万道、空间所有的一切都被横天戟一掷之下打回了原点，天地之间的一切都被轰得粉碎，化作了混沌。

    一掷无敌，瞬间钉在了李七夜的身上。

    而五大天王乃是横天戟一掷之时，真仙少帝他们联手的“帝剑藏天诀”也在这瞬间斩了下来。

    听到“铛”的一声剑鸣，一剑落，万物灭，在这瞬间，帝剑璀璨，亮瞎所有人的眼睛，一剑斩落之时，所有人都看到，站在那里的李七夜被劈成了两半。

    这一幕，实在是太震撼人心了，帝剑藏天诀斩落，一切被斩成两半，横天战，一轰而来，一切被轰灭，一切回归于原点，一切都被钉杀。

    在这样联手一击之下，李七夜所在的地方，不论是时光、空间、万道、阴阳、轮回……所有的一切都被轰得粉碎，整个天地都瞬间归零，灰飞烟灭。

    “我的妈呀。”在这样最恐怖一击之下，那怕这已经是发生在星河溺仙阵之中了，但是，逸出来的力量，冲击而来的时候，不知道碾压得多少修士强者、大教老祖鲜血狂喷。

    甚至有一些修士强者首当其冲，听到“啊”的一声惨叫，被这样逸出的余劲一冲击而来，就瞬间被轰成了血雾，这是多么强大的力量，这是多么恐怖的灭世一击。

    “完了——”看到这一击之下，李七夜所在的空间、时光、大道、阴阳、轮回等等一切都灰飞烟灭，不知道多少修士强者为之骇然，都认为李七夜必死。

