    第290章 白骨巨人

    这除了能用最珍贵的神药来解释还能用什么解释？

    雨姬也是不可思议，她生来便在茫茫宇宙之中，即使是现在修炼到了大圣八重的境界，也从未听说见过有如此神秘的一幕，他们都不知道秦尘是怎么恢复过来的。

    秦尘将手掌心剩下的两滴混沌天帝精血收起来。

    这两滴混沌天帝精血，极有可能会在关键的时候救秦尘一命，这可是不可多得的宝贝呀！

    古之大帝的精血，就算是放眼当今世上，那些古之大帝，古天皇的亲子，也未必有其父的精血。

    看到秦尘已经恢复了过来，雨姬便是擦掉了脸上的泪珠，脸上露出了微笑。

    随后秦尘便是看向了大蝎子，大蝎子神秘兮兮的把秦尘叫到了一旁开口道：“长老王，你刚刚是用的什么宝贝？我怎么从来没见你用过？”

    秦尘一脚踢在了大蝎子的屁股上，将他踢到了一旁。

    “现在最关键的不是这个事情，而是现在接下来我们应该怎么办，

    大家都看见了，那白雾之中的红眼是有多么的恐怖。

    咱们现在所要去的地方在山顶之上，不知道那上面还会有什么样的凶险。”

    说到了这里大蝎子还有雨姬都是沉默无比，他们也清楚，若是没有秦尘的话，恐怕他们已经死在了红眼的手里了。

    那红眼有多么恐怖，即是是秦尘动用极道帝兵也依旧没能杀死对方，反而自己却是差点把命给搭进去。

    要说这高山之上，他们肯定还会遇到其他的危险，甚至比红眼还要恐怖。

    可是没有办法，他们现在只能够不断的前行，若是不走的话，留在原地也只能是等死，随后秦尘便是看向了大蝎子，还有雨姬。

    两人开口对秦尘说道，“长老王，我们继续走吧。”

    “早走晚走都得走，早晚要走。”大蝎子说出了这句话便是将自己身上最宝贵的护甲穿在了身上，这是他在妖帝冢得到的一副铠甲，而雨姬也是拿出来了她的长剑，三人准备继续向前走。

    秦尘手里握着先天剑胎，走在最前面。

    雨姬还有大蝎子跟在后面不断的前行，这里虽然没有了白雾，可是前方却是出现了一片废墟，这废墟非常的庞大，似乎曾经在这里有一片宫殿一般的仙宇楼阁。

    至于这里为什么会出现这些宫殿，恐怕就是与当年的大战有关？秦尘在这里获得了混沌天帝留下来的精血，这就足以说明当年混沌天帝也是在这里出现过。

    还有那白玉仙钟，极有可能也是一件极道帝兵，只可惜他们并不知道是哪一位大帝。

    在历史之上所记载，根本就没有古之大帝使用一口仙钟当作极道帝兵。

    他们突然心里有了一个想法，“会不会是当年在这里有大帝炼制极道帝兵的时候遭遇了什么，最后有可能死在了这里，而那白玉仙钟也是留在了这里？”

    想到了这个情况，大蝎子不禁点了点头，“确实有这个可能。”

    雨姬开口道：“我在宇宙之中生活了这么久，从来没听说过宇宙之中有大帝留下的极道帝兵。”

    可是这里分明就是当年古之大帝曾经来过的地方，除了混沌天帝还有另外一位大帝。

    那大帝的气息与在葬帝渊之下秦尘感受到的波动非常的相似，非常的熟悉，他让大蝎子感受了一下。

    大蝎子也惊呼起来，“这气息好像还真的就是葬帝渊之下那一位，不知姓名的大帝的气息，难不成在葬帝渊之下大战之后那一位不知姓名的大帝，便是来到了这里炼制白玉仙钟吗？”

    最后在这里遭遇了某种劫难有可能他死去了也有可能他离开了，最终将这白玉仙钟留在了这里。

    那白玉仙钟应该也是一件极道帝兵，不然也不可能通灵在茫茫宇宙之中，不断的寻找最终还是飞回到了这古星之上。

    想到了这里，秦尘便是点了点头，他们在这一片废墟之上发现了很多的恐怖的攻击，竟然有一个巨大的脚印，将这移动亭台楼阁，踩成了巨坑。

    还有的仙台楼阁却是被一剑劈成了两半，足以想象当年，在这帝劫星之上的大战有多么的恐怖。

    有可能这只是当年大战不小心余波留下的印记，便对这里造成了毁灭性的打击。

    秦尘仔细的在这里搜索了一下，他发现了有许多具尸骨，这些尸骨无一例外都是已经成了白骨。

    不过这些白骨却是非常的坚硬，不知过了多少岁月也依旧留在这里，秦尘感受了一下这骨头竟然堪比一件大圣兵！

    如此坚硬的骨头，究竟是什么样的人留下来的？

    这地方这么多的骨头，难不成都是一群恐怖的强者吗？

    而大蝎子现在似乎是发现了什么，他整个人有些颤抖。

    雨姬顺着他颤抖的视线望了过去，竟然看见了一巨大的白骨巨人！

    这白骨巨人似乎正在苏醒过来，他身上的骨头有那些地上的白骨拼接而成，眼中似乎闪动着两团火焰看起来诡异无比！

    这白骨巨人慢慢的站了起来，从这废墟之上望去，似乎是一座小山高巨人！

    大蝎子一声惊呼，这才引起了秦尘的注意，秦尘转过背看去，便是看到了屹立在废墟之上的白骨巨人。

    这白骨巨人似乎是被秦尘他们所惊醒了，他从地上捡起来了一根由无数骨骼组成的白骨巨棒，狠狠的砸向了秦尘三人而去。

    这白虎巨棒，要是砸在身上，说不定能够直接活活把人砸成肉泥！

    看到了这一幕，秦尘也是马上反应的过来，施展着恐怖的身法，飞身向前，站在了雨姬还有大蝎子的面前，身体激动的神力全力复苏，手中的先天剑胎一瞬间，惊天的帝威汹涌而出，似乎一轮烈日撞向了那白骨巨棒！

    白骨巨棒被砸回了那巨人手中。

    瞬间浑身由无数白骨组成的巨人迈开大步，将地面踩出一个又一个的深坑，废墟之下也是震动不已，他一拳猛然打出，似乎贯穿了千丈的虚空，带着恐怖的冲击力呼啸而来。

    即便是秦尘手持极道帝兵，也是心中惊惧不已。

    (本章完)

