    连明一惊。

    波赛西不知道什么时候站在他的身后。

    “波……波赛西前辈。”

    波赛西收回似笑非笑的表情，说道：“相信你们已经收到考核信息了，没错，你们考核的对象就是我。”

    连明道：“前辈可是击败过千道流和唐晨这两位绝世斗罗的人，我们怎么可能是前辈的对手。”

    波赛西可是被称为无限接近于神的人，连明他们不过是魂斗罗，怎么可能扛得住波赛西的攻击。

    波赛西道：“我这次虽然能全力出手，但不能借助海神大人的神力。而且你们既然有实力击败海龙他们，海龙都曾在我的攻击下坚持过一刻钟，你们不会没有信心吧？”

    连青棱他们听完信心大增，只有连明在一旁默默吐槽起来。

    “我又没见到过，谁知道你当时有没有使用武魂真身，有没有释放八环以上的魂技。”

    波赛西说道：“你们有一年的时间可以挑战我，如果一年后没有完成任务将被视为失败，顶级考核者可能没事，但黑级考核者将会被抹杀，所以你们要提前做好准备。”

    “如果想要挑战我，就来环形海吧。”

    说完，波赛西周围空间扭曲，人就已经离开了。

    “一年时间。”

    连明看向队伍中的连青玄。

    连青玄在挑战完海马斗罗后，魂力虽提升到了八十二级，但距离九十级还差了八级。

    距离第五考完成时间还有一年，看来连青玄拿不到第二枚神赐魂环了。

    “你们回去准备一下，三天后，我们尝试挑战一下波赛西前辈。”

    连明他们刚完成第四考核，决定三天后再去试探一下波赛西的实力。

    三天后，环形海。

    连明一行人来到海神山脚下。

    “你们已经做好向我挑战的准备了吗？”

    波赛西出现在连明他们面前。

    连明挠挠头，对波赛西说道：

    “呃……我们不是还有一年的时间吗？我们这次前来是想前辈给我们交个底，看看我们距离完成任务还有多大的差距。”

    波赛西愣了一下。

    “也不是不行，那我这次就跟你们交个底吧。”

    说着，连明他们第一次见到波赛西释放出他的武魂。

    一个巨大的海神虚影在波赛西身后浮现，黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，红。

    八黑一红，九十九级绝世斗罗的压势落在连明他们身上。

    “九十九级绝世斗罗之威，果然不同凡响。”

    在这威压之下，连明他们也释放出了自己的武魂。

    全员八环，其中张七零四紫三黑一红。

    连明和连青棱三紫三黑两红。

    五枚十万年魂环加上二十一枚万年魂环，硬生生的抗住了波赛西的九十九级威压。

    “小心了。”

    波赛西点燃一注香后，就这样拿在手上。

    也不使用魂技，另一只手朝连明他们虚空拍来一掌，环形海中的海水凝聚成一只巨大的手掌拍向连明他们。

    这看似简单的一击，其实其中蕴含的能力不比海马斗罗的第九魂技弱多少。

    扛伤害这种事当然由防御力最强的连青玄来抗了。

    只见连青玄举起手中巨剑，第五魂环，佛门巨剑亮起，手中巨剑上出现一柄三米长的巨剑虚影。

    “用武魂真身！”

    连明见连青玄打算就这样迎接波赛西的攻击，不由着急的大声提醒连青玄。

    连青玄不解连明为什么让他使用武魂真身去迎接波赛西的随手一击。

    不过还是听从连明的提醒，将武魂真身释放了出来。

    砰——

    波赛西的攻击被破，不过连青玄也不好过，倒飞回来后，直接砸入了地里。

    好在已经使出了武魂真身，防御力大幅度提升，目前没有失去战斗能力。

    从坑里爬出来，甩着麻木的手腕，连青玄提醒道：“大家尽量不要接她的攻击！”

    “这里好像也只有你一个人喜欢接别人的攻击吧？”

    连青梅手握无形风剑纠正连青玄的提醒。

    连青玄老脸一红，“反正波赛西前辈的攻击十分可怕，就算是我使用第八魂技，都不敢确定能完全接下她的这次攻击。”

    “行了，我们这次主要的目的是试探波赛西前辈的实力，等下你们拿出全部实力，尽量让她多显露出更多能力出来。”

    连明吩咐众人全力出手，除了探一下波赛西的深浅，还有一个目的就是看一下他们在海神岛上的训练成果。

    波赛西攻击被挡下后，并没有继续攻击，而是等着连明他们商量好对策。

    她真要想击败连明他们的话，只需要释放出魂技，她不觉得连明他们能扛得住她的全力一击。

    连明想波赛西作揖道：“前辈，失礼了。”

    “这是你们的任务，你们尽管来吧。”

    波赛西让他们不用客气，尽管冲她去。

    连明与连青棱他们对视一眼。

    “冲！”

    翁～

    六道武魂真身。

    毫无保留，连明第一时间释放了武魂真身，第一魂技，雌雄双剑射出，直指波赛西。

    金龙飞出，张七零踩在龙头上，手握金龙旗枪，飞入空中，给与波赛西空中打击。

    连青棱四人在东南西北，四个方位将波赛西围住。

    “剑来！”

    连明第一魂技刚飞出去，连明第三魂技就又释放出来。

    四把飞剑快速射出，追上了刚刚射出的雌雄双剑。

    面对这六把剑，波赛西没有太过在意。

    这不过是连明的第一和第三魂技罢了，以连明魂斗罗的实力，这两个千年魂技能有多强。

    波赛西随便一拳打出，打算将飞剑击落。没成想，这一拳，他仿佛打在一座厚重的大山上。

    而且大山还在快速向她压过来，她根本顶不住。

    最糟糕的是，张七零他们晚了连明一步攻击，但却是他们能短时间内发挥出最强的攻击。此时五道攻击从四面和上空袭来。

    波赛西正疲于应对这六道飞剑呢，那里有空闲去抵挡张七零他们的攻击。

    海神之御！

    波赛西第一次使出魂技，还是武魂真身下的最强魂技，第六魂技。

    一层海蓝色的保护罩将她包裹在内，五道攻击打在上面，没有将它打破。

    不过依旧被飞剑顶着横飞出去一百多米，落入环形海中。

    波赛西再次现身时，头发有些凌乱，衣服也湿透了。

    ……

    感谢“取啥名好呢淦”的一千五百个打赏和月票

