    “啊——！”

    “冲刺！冲刺！”

    “咕噜……咕噜噜噜噜……”

    十只豚鼠和十只仓鼠正在残骸堆中高速地奔跑着。

    这里的地面是柔软的蓝色物质加上一大堆类似骨头碎片的东西，跑起来不是那么容易。

    而对于没有感受到‘引力’的物种，那就没什么关系了。

    比如说追在鼠辈们后面的这个生物。

    它看起来像是直径十多米的一团黑色的浓烟，在‘浓烟’的表面还有一颗像眼球的东西。

    这团浓烟被称之为‘烟之眼’，据说那颗眼球不同生物看到的不一样，一般都是一个感知的器官。

    作为一种正常虚空的细胞生物，看到的就是一颗眼球。

    虽然说豚鼠并不以视力为主要感官，但它们依旧能看到眼球。

    而重点在于，‘烟之眼’是一种非常危险的生物。

    “咕咕嘎！”

    这时，琳就发现一头落在后面的豚鼠被烟之眼给包裹住了。

    可以看见这头豚鼠在烟中快速地膨胀，到极限之时……整个都炸了开来。

    它爆炸的身躯变成了和周围一样的浓烟，这也使得这团烟变得更大，但没有继续追过来。

    “必须继续前进。”

    剩下的豚鼠虽然没有继续狂奔，但它们也没有停下。

    它们依旧向着前往移动，没有谁去理会那个爆掉的同类，对于它们来说这情况很常见。

    “咕啊！”

    忽然，一头豚鼠发出了惨叫声，只见地面有一根尖锐的物体穿透而出，刺穿了这头豚鼠。

    随之豚鼠的身躯快速地萎缩了下去，最后整个都被吸入了这根尖锐的物体中。

    看见如此的情况，它们又再度狂奔起来。

    跑出了这片被柔软物覆盖的区域后，豚鼠们来到了一处山坡之下，并顺着向山顶爬去。

    琳的仓鼠也跟着它们，这座山给琳的感觉像是一座雪山。

    构成山的‘物质’主要是白色的类似雪一样的物体，而在雪地上还有很多十多厘米大的……球状物。

    琳发现有一个豚鼠碰触到了一颗球状物，瞬间之后整个球就变得像豚鼠一样大。

    因为这颗球是透明的，可以看到豚鼠进入了这颗球里，它在里面疯狂地挣扎，别的豚鼠并没有想救它的想法，而是继续跑着。

    最后，它们也总算跑到了山顶。

    站在这座‘雪山’的高处，豚鼠们观望起了周围的环境。

    这个地方有很多类似这样的小山，堆积成它们的看起来都是不同的东西。

    有像是金属的，也有像是血肉的，还有各种各样奇怪的东西，甚至还有像火焰之类的。

    这些不同东西堆积成的小山都有差不多一百米高，豚鼠们最后将目标放在了不远处的……一座看着像是水构成的山上。

    这堆构成山的水看上去非常清澈，里面还有很多的生物在游来游去。

    “就是那里……我们前进！”

    这些豚鼠随之再度跑了起来。

    看来它们认为那‘水’是上等的材料。

    而在跑下山的时候……琳发现周围的雪地活动了起来。

    雪地形成了许多类似手或是爪子的形状猛抓过来。

    它们的速度相当快，琳的一只仓鼠和一头豚鼠都被一下抓住，并被瞬间捏碎了。

    这里的危险……还真的是挺多的。

    来之前，这群豚鼠就和琳说过了，这一趟它们可能会死的一个都不剩。

    但它们还是会去，为了获得最上等的材料，它们必须要做出这些牺牲。

    不过琳倒是有点奇怪这里的生物通常不会继续追击，它们一般会杀死一两个目标，然后就停止攻击了。

    因此，豚鼠们也顺利地跑下了山，并向着那座‘水山’前进。

    因为距离目标还挺远，在跑过去的过程中琳的仓鼠和豚鼠又遭受到了不少的袭击。

    最后，抵达水山脚下的只剩下了一百个豚鼠和六个仓鼠。

    豚鼠变多了的原因主要是它们……放出了很多豚鼠。

    和它们相处久了，琳也发现它们不是彻底按照正常虚空规则来活动的。

    或者说它们的数据并不和真的豚鼠一样……但这似乎也没什么奇怪的，毕竟它们体型上就大很多，而且它们还有着有袋类动物的功能。

    一个豚鼠身上可以携带数十个小型豚鼠。

    这些小型豚鼠就和真的一样大，有十多厘米的大小，它们平时是待在大豚鼠腹部的袋子里的。

    不过只是少数豚鼠有这种‘袋子’，大部分没有。

    当有袋的豚鼠遭受攻击时，它们腹部里储藏的小型豚鼠就会逃出来，然后继续行动。

    因此别的大型的都死光了，剩下这么一群小的跑了出来。

    于是，琳的仓鼠和这一大群的豚鼠抵达了‘水山’的山脚下。

    这座水山和真的山形状很相似，在里面活动着很多像是幻影一般的东西。

    它们时而闪烁，时而消失。

    它们现形的瞬间看起会很像是一团彩虹，这让琳想起了彩云那种生物。

    豚鼠则不像琳在观察里面的情况，琳发现它们直接就开始啃这座水山的‘山脚’。

    琳也学着它们啃了一下看看，琳发现这些液体般的东西实际上很软。

    类似于……果冻。

    这些豚鼠因此也能啃的十分迅速，可以看到它们的腹部迅速地鼓了起来。

    而在里面的那些彩虹状生物，则没有对这边有反应的样子，看来它们没注意到或是不是很在乎。

    在一百个小型豚鼠……还有琳的仓鼠也是吃了很多的这种材料后，这些豚鼠便决定返回了。

    返回要比来到这里容易很多，这是因为它们能够搭乘比较便捷的‘载具’。

    这群豚鼠没有吃掉所有的材料，它们还将一部分材料堆积在一起，并迅速地通过啃咬把这些材料改造。

    最后，它们把这些材料改造成了……一个气球。

    这个气球有着十米多的直径，这些小型的豚鼠可以全部爬上去。

    而琳的仓鼠则并不打算爬上去，因为来的时候就和它们说过，琳会继续待在这里研究。

    因此，这些豚鼠便搭乘着气球缓缓地飘了起来。

    琳觉得它们这么看起来并不安全，因为这里的很多生物都是飘着的。

    ‘轰——！’

    似乎证明了琳所想的，这个爬满豚鼠的气球在飘到数十米的高空中时便炸掉了。

