
石子宸此刻很是有挫败感，看来人说“女人心海底针”这话一点没错，他还真是没有料到他故意给她简单的业务，她却一点不接受他的“好意”的。之前他也想过将公司实际的业务情况给她介绍的，只是他怕如果她觉得难，做不了而不愿跟着他，那他不是亏了？他是好不容易才找到借口，把她骗过来陪他的。

“其实，沫沫，我给你介绍的都是一些最简单，最基本的。”石子宸试图给苏沫沫解释。

“哦，是吗？那你是看不起我了？哼！原来，在你的眼里我也只能做这么最基本的简单业务？”苏沫沫一听石子宸那话，不悦地嘟起嘴说道。

“呃，不是这样的！你今天毕竟是第一天来，我要教你也是慢慢来啊。”石子宸看苏沫沫生气，着急地说道。

“慢慢教？亲爱的，我可是只答应陪你两天的哦！”苏沫沫凑近石子宸俊美如刀刻般的脸，暧昧地说道。

“这倒是呢！我怎么忘了，让我亲爱的宝贝来这里的目的是陪我呢！所以，不管这个工作好做不好做，你都应该陪着我一起做呢！”石子宸的眼里闪过一丝交过奸诈的目光。

“好吧！反正只有两天，两天后我一定要去做我喜欢的工作。”苏沫沫无奈地说道。不管喜欢不喜欢这个工作，她就当是陪着他的，感受他平时的工作是什么性质的吧，半个月没有见他了，她也着实有点想他，况且，他现在很忙，如果不是陪他在公司，他们相处的时间也不多。

“吧唧！”石子宸在苏沫沫的脸上用力地亲了一口，薄薄的唇角稍微向上勾起，说道：“我就知道我的沫沫最好了！”

一上午的时间，就在两人的亲密相处中很快过去，石子宸发现他居然没有因为跟她在一起而有丝毫的影响工作，相反他的工作效率比平时还高，苏沫沫虽然不懂他们公司的具体业务，但是在关键时刻一句状似无心的话，却总能对石子宸有用。石子宸以前一直都知道她的聪明，但是没有想到她会是如此聪明！

“我才知道为什么你上过的学校，第一名都会是你的了！”在将上午安排的事情做完后，石子宸揽住苏沫沫的腰，很是赞赏地说道。

“不然，你以为我看那么多的书都是白看了么？”苏沫沫白了他一眼。

“呵呵，当然不是！走吧，我带你去吃大餐，慰劳你上午的功绩！”石子宸道。

苏沫沫点点头，任由石子宸揽着她纤细的腰身出去。

在走到一楼大厅的时候，苏沫沫能够感觉到很多目光在偷偷地注视着她和石子宸，她略微感觉有点不自然，这是她第一次以如此亲昵的姿态和他大大方方地出现在他公司的员工眼前，她实在有点不太能够适应这种火热的目光。

“放轻松点！记住你是他们将来的总裁夫人！”石子宸似乎感觉出苏沫沫心底的那丝不自然，就悄悄地伏在她的耳边小声说道。

他的话提醒了苏沫沫，是的，她是他未来的总裁夫人，她该记住订婚之前他教她的那些礼仪的，那样才不会让人看她的笑话。于是，她挺直了她的胸，面带微笑地看着扫视了一圈大厅里的那些人。那些人接触到她的目光，慌忙将头低下，似乎是怕她看出他们对她的猜疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609778"  chaptername="第十六章  适应别人的目光">加入书签</a>
</div>
