    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    胤禛气的目眦欲裂。

    被恶心的不行。

    原本站在他身后不到两步的两个宫女更是吓的花容失色。

    尖叫连连的直往后跑。

    但是不远处就是带刀的侍卫，她们再怎么跑也跑不出这个院子。

    两个宫女瑟瑟发抖的抱在一起，整个人都抖成筛子。

    眼睛压根不敢再往那不知道是怪物还是僵尸的女人身上瞟。

    他们都是犯了大错的宫女，原本以为被派来伺候四爷是放她们一条生路。

    他们犯下的是死罪，能捡回一条命就已经很好了。

    哪里想到，来到这里，会经历这么可怕恐怖的事情。

    如果再给她们一次选择的机会，她们恐怕宁愿干脆的死了，也不愿意经历这样极致的恐惧。

    胤禛是真的被叶琦玉彻底激怒了。

    加上脚本来也脏了，这下不管不顾，直接疯狂踩踏，一副势要把人彻底弄死的样子。

    叶琦玉碎成了很多块。

    心里除了失望伤心愤怒不甘之外。

    还有一丝丝期盼。

    是不是.....这具身体不存在了，她的灵魂就可以解脱了。

    她发誓，如果真的能离开，她说什么也不会再回来。

    胤禛阴冷着笑。

    看到脚下碎成渣的东西。

    这才满意的带着两个宫女去洗漱了。

    原本带着期待的叶琦玉，在第二天发现自己身体居然自动重新凝聚。

    心里的绝望和恐惧差点没让她直接疯了。

    “禁锢.......哈哈哈去你m的禁锢，李沁禾，我诅咒你不得好死。”

    -

    知道身体不会真的崩碎，加上没有痛觉。

    叶琦玉正式开始和胤禛两看生厌，专门给对方找不痛快的日子。

    这可苦了被发配过来伺候的宫女太监们。

    有时候场面实在过度恐怖，就连带着大刀守门的侍卫，也觉得头皮发麻。

    心里生怯。

    -

    楚蕴在这个位面又呆了两个月，确定胤明的皇位稳当了。

    才去了皇宫西北角，被围成铁桶一样的院子。

    叶琦玉这样一个异世怨灵，如果长期滞留位面，也会对位面产生一定的影响。

    楚蕴刚到院子门口，秋道长就嘿嘿的跑了过来。

    楚蕴在门口站定，“跟着我做什么？”

    跟踪别人被发现，秋道长有些尴尬，“我就.....随便走走。”

    楚蕴给了他一个眼神。

    这里是随便走走就能到的？

    犄角旮旯，重兵把守。

    你想随便，路上的守卫也不让你随便。

    秋道长，“.....”

    其实是每天西北角那冲天的怨气冲的他脑仁疼。

    这姑奶奶终于过来了，他当然要跟过来看看是不是能彻底解决了。

    -

    楚蕴和秋道长一起进门。

    刚进门就看到一阵啊啊啊的惊叫。

    几个太监宫女抱成一团，缩在一颗歪脖子树下。

    胤禛和叶琦玉又开始日常交手。

    叶琦玉已经灵活了不少，一把扣下自己眼珠子朝胤禛砸了过去。

    胤禛龇着牙硬生生把对方脑袋拧了360度.......

    一地飞溅的黏液腐肉。

    秋道长差点没被那味儿熏得一下子厥过去。

    好不容易扶着石桌站稳。

    等脑子眩晕过去，用手捂着嘴。

    实在受不了那味儿。

    楚蕴好心提醒。

    “别舔进去了。”

    秋道长，“......”

    拿起手一看。

    黏黏的......

    “呕.....”

    楚蕴的到来惊动了两人。

    看到最恨的人，叶琦玉也不管胤禛了，哗啦一声从肚子里抽出一大截。

    呼啦啦甩着就朝楚蕴走过来。

    刚吐完起身的秋道长：.......

    楚蕴静静的看着叶琦玉，她身上已经不可抑制的沁出黑气。

    大概她自己都没有意识到，她被打散后修复的时间已经越来越快。

    从胤禛一看就是好几天没睡好觉的脸色就可以看出。

    叶琦玉是灵魂，本质上是脱离了肉体的，没有肉体的劳累她是不会困的。

    秋道长显然也看出来了。

    强忍着作呕的难受。

    “姑奶奶，再这么.....这么下去，要出大事。”

    就冲这位的愈合能力，和身上的怨气，要是等她积攒足够的怨气。

    早晚要成祸害。

    楚蕴点点头，“知道了。”

    她这不就是来为民除害的吗？

    叶琦玉白雾迷蒙的眼中若有若无的闪着红光。

    这段时间，她其实已经开始渐渐失去记忆了，但是李沁禾一出现，还是让她想起了之前的事。

    都是这个多管闲事的贱女人。

    要不是她，自己绝对不会落得这样的境地。

    绝顶的富贵，所有优秀男人的爱慕，俯瞰众生尊荣。

    因为她，通通没有了。

    先不说他们都占用了别人的身体。

    就说原本的李沁禾，唯唯诺诺身份低微，如果不是自己替她生活，凭她的身份，最多也就在宫里当某位娘娘的婢女。

    费尽心机都不见得爬的上一次龙床。

    每天心惊胆战在后宫中倾轧求生，哪天死了都不知道。

    可是自己用了她的身体，不仅让她名扬紫禁城，还得了那么多优秀男人的倾慕。

    甚至可以嫁给未来的皇帝。

    她应该感谢自己的。

    虽然现在她知道，没有美貌，再有趣的灵魂男人也不屑一顾。

    但是无数的例子也说明，光有美貌没有灵魂，也最多成为男人的玩物。

    叶琦玉不觉得自己有什么错。

    错的是这个后来的孤魂野鬼。

    楚蕴看到速度已经和正常人无异的叶琦玉朝她扑过来。

    神识放出去。

    扫了一下叶琦玉的灵魂。

    “小糯米，这样的魂体，你能转换吗？”

    后宫系统，“能转换，不过能量不会很多，而且，比起耗费的能量，不划算。”

    楚蕴嗯了一声。

    那就不用费力气了。

    眼看叶琦玉已经到了跟前。

    秋道长惊悚的后退两步，生怕被哪根绿油油的肠子沾到。

    手里飞快的扔出还几个符。

    符纸站在叶琦玉身上，滋滋两声。

    然后就化成了灰。

    秋道长一愣。

    不敢置信的再次丢了几个能量更强的符纸过去，再配合咒语。

    对方依旧不痛不痒。

    秋道长惊悚了。

    “tnn的，这是天生的僵尸王。”

    脑门子嗡嗡的。

    这种天生的僵尸王，千年都难得一个。

    需要逆天的气运，加上极强的怨气，还有极为苛刻的条件，都不一定蕴养出来。

    仔细想想这个孤魂，气运强盛，怨气也足，就是这形成条件......

    看了楚蕴一眼，“姑奶奶，您到底干了啥？”

    说完炸毛的就往门口跑。

    他没看错的话，这只僵尸王似乎被打散后还能重组，瞧那不小心被树枝挂断一截的，现在又重新跑回去了。

    这他娘的也太恐怖了吧。

    秋道长吼道，“你行不行啊，不行的话咱就先走啊。”回去再想办法。

    这玩意虽然现在能力不是那么强，但是打不死。

    还贼恶心。

    他实在受不了了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

