    轰鸣声交织荡漾。

    天空之中一道道惊雷落下，纵横的剑气将一个个武者无情收割。

    惨叫声中，陈凡面前的众武者纷纷化为光点消散不见。

    陈凡收剑入鞘：“还是……太弱了……”

    即使他只用雷电意境和九重雷刀，打败这些青年武者，仍旧是十分轻松的事情。

    不说他本人恐怖体质带来的爆发力，就光说他已经突破道域层次的雷电已经，就足以横扫这些人了。

    “还有不到三刻钟，这‘逐鹿’就该结束了。”

    他抬头看向天空。

    三百二十一人，只剩下六十七人。

    也就在这时。

    陈凡陡然回过头去。

    刷！

    天空之中天地之力窜动，风声呼啸。

    哗！

    身穿黑衣的少女轰然从天而降，瞬间来到陈凡面前不远，其人目光锐利地看着向了陈凡，面色复杂：

    “我说究竟是谁，能够持有鹿灵这么长时间，原来是陈凡！不得不说，我很佩服你的魄力，竟然选择这么早竞争鹿灵……”

    陈凡也是挑眉看着面前少女，“岑和玉……”

    他只是在比赛开始时见过这女人一次，只知道她早就已经是武道九重的高手，实力不凡。

    甚至此女可以说是陈凡神识感应下，气息最强之人，武天骄都有所不如。

    岑和玉脸色复杂，双眼之中也是闪过一抹汹涌的战意：

    “连续五刻钟停留在原地，等待他人挑战，不得不说你的魄力我比不了。但，你现在的消耗也已经不小了吧，虽然我很想和你公平一战，可是，我更想要获胜……所以……”

    “请你去死吧。”

    其言落下，她身周登时寒风凛冽，刺骨寒气蔓延周边。手中一柄大刀轰然向前挥出！

    哗！

    炽烈的刀光带着恐怖的冰锋，瞬息斩向陈凡，命中了陈凡的躯体。

    岑和玉皱眉摇头：“你竟然已经虚弱到这种地步了？陈凡，我本来还很期待我们之间的战斗，你……太让我失望了。”

    下一瞬间，陈凡的身体也是瞬间消散不见。

    仿佛真的和其他的淘汰者一样。

    只是这一刻，岑和玉却突然感到后颈汗毛直竖，一股寒芒锁定了自己。

    岑和玉脸上的表情也是倏地一变。

    “厉害，你的刀法涉及冰、风两种意境，尤其是冰之意境，应该已经摸到了冰之道域的边缘了吧，怪不得你能排在英杰榜第二……”

    陈凡的声音从岑和玉身后缓缓传来，仿佛长辈点评后辈一般，侃侃而谈。

    事实上，陈凡同样掌握这两种意境。

    而他的寒冰意境领悟的确不高，但是他本人领悟三种道域，触类旁通，在境界方面，也的确称得上有见识。

    而岑和玉听到这个声音，身体也是陡然一僵。

    她脸上满是愕然地回过头来，一脸的难以置信，“你什么时候，到我身后的？”

    陈凡却只是笑看着她。

    岑和玉面色凛然，牢牢抓着手中之刀，猛地跃起，身体扭转，自上而下又是一刀斩出。

    轰！

    狂风普遍，寒冰刺骨，天空中一道道冰锥仿佛雨滴一般朝陈凡而至。

    凛冽寒芒汹涌而至。

    陈凡眼中也是闪过一抹赞赏，却是依旧淡然站在那里。

    直到被刀芒击中，其人身体再次被刀光命中，消散于无形。

    岑和玉的表情凝滞，双眼瞪大，左右四顾。

    “这种速度……怎么可能？”

    她根本捕捉不到陈凡的步法，看不到陈凡去了哪里，别提打中人了！

    噼啪。

    岑和玉陡然脖颈汗毛直竖，一股电光却是蔓延到了她的后背之上。

    她没有回头，便能感知到，一柄剑已然抵在了她的后颈。

    岑和玉瞬间失去了所有的表情，“你，你……”

    作为九重，接近十重的高手，她身周天地之力始终萦绕，按理说他人不可能无声无息到自己这么近的距离才是。

    她喉头吞咽，感受着身后的压迫力，却是根本没有再次出手的勇气了。

    陈凡的声音再次响起：“若是你领悟了寒冰道域，说不定还有和我交手的机会……可惜，游戏结束了。”

    哧！

    雷电剑光瞬间荡漾。

    陈凡一剑捅穿了其人的脖颈！

    岑和玉化为光点消失在了陈凡的面前。

    开玩笑，不说陈凡本人远超一般九重的力量和爆发，就光说意境本身，已经领悟了雷电道域，学了《雷鹏幻身》的陈凡，也可以碾压岑和玉。

    此女相较其他人的确是厉害得很，可是在陈凡面前还是如同幼童一般，太稚嫩了。

    而解决了岑和玉之后，陈凡也是看向另一边：“出来吧，你们还要看到什么时候？”

    随着他此言落下。

    远处。

    刷刷刷！

    竟然有一道道人影冲天而起，化作一道道流光。

    “走走走！”

    “此子不能力敌！”

    “我们快逃！”

    一道道流光升腾而起，却是四散开来。

    这些人正是躲在周遭，观看陈凡和岑和玉交手的其他武者。

    陈凡失笑看着这一幕，却是根本没有去追。

    他摇了摇头，表情淡然：“地图越来越小，鹿灵在我手上，只要想赢，你们迟早还是会回来的……”

    与此同时，他身后的鹿灵陡然再次放射出刺眼的光柱。

    还有最后两刻钟。

    ……

    火焰交织的灵光划破天空，仿佛陨星一般，坠落在地面。

    武天骄脸上满是纠葛和狰狞：“陈凡怎么可能强到这种程度？那个身法到底是什么东西？！”

    没错。

    武天骄便是目睹了陈凡和岑和玉交手的武者之一。

    经过两年灵神妙境的苦修，武天骄进步十分恐怖，甚至修为也是已经达到了九重，而且他作为火灵之体，更是直接将那火灵吞噬为己用，所以即使在幻境之中，仍旧使用那天级火灵的能力！

    他此次也是存在报复回来的心思，甚至脑海中无数次预演了和陈凡的战斗。

    只是他没想到，自己光是看到陈凡和他人交手，就丧失上前的勇气。

    他牙关紧咬。

    回想起刚才陈凡和岑和玉交手的场面，武天骄心中感到浓浓的绝望。

    陈凡已经根本不是这个层次的人了。

    就凭那个身法，九重极限都拿他没什么办法。

    “怎么打，怎么打？！”本来经过两年苦修，已经成熟许多的武天骄，仿佛再次成了两年前那个落败后颓然的少年。

    陈凡太强了。

    而就在这时，他陡然回过头去，全身火焰缭绕，轰然涌现一侧。

    “谁？！”

    缭绕火光轰然蔓延而出。

    一道慌乱声音响起：“武天骄，你想打赢陈凡么？我有办法！”

    武天骄神色一凝，蔓延而出的火焰也是停滞，收回了身体。

    而后他皱眉看着面前之人，表情微妙：“武道九重？！你是……”

    这却是个身穿锦衣，始终带着温和笑意的青年。

