    “你？”

    听到他插话，众人停顿下来。

    一个个像看傻子一样看过来。

    “咳咳！”吴师实在忍不住打断了尴尬：“张师，我知道你天赋过人，在修炼上也有独特的方法和心得，但……天地封圣，不是谁想来就能来的，牵扯极大，不可能有人成功！”

    “是啊，我专门研究过孔师的封圣过程，也去过封圣台，看过不知多少资料。根据我的推测，想要封圣，首先，第一个必要的条件是天认名师！只有天地认可你的职业，才有封圣的资格。其次，还要修炼特殊的功法，真气无比浑厚，才能叩开天地之门，破除污垢，达到古往今来的无上成就！”

    不远处的章引邱，见眼前这家伙这样说，也忍不住劝慰了一句：“你能看穿丘吾古圣掌法中的问题，说明你对武技理解极深，凭借从圣实力就能来到这里，说明战力也不错，但仅凭此，就想封圣……还是差的太多了！”

    “封圣不是儿戏，圣人门阀的天才多不多？战师堂的天才多不多？这么多强者，数万年来，都没听说过有人成功，足见难度，张师，你可以尝试，但我提前告诉你，别抱太大希望……”韩会长也苦笑。

    众人没一个看好。

    “这……好吧！”

    想说些什么，张悬摇了摇头，最终没出口。

    说实话，虽然修炼了封圣解，但能不能封圣，也不敢确定，和对方说的一样，只有尽力而已。

    他本来也不是个张扬的人，没把握的事，最好还是别说了，免得到时候完成不了，被人耻笑。

    “嗯，你能想明白就好，封圣并不简单，能做到最好，做不到，也只能认命……”

    嵇岩也点了点头，正想继续说话，就见眼前的石台光罩晃动起来，光芒逐渐减弱。

    看到这一幕，脸色一变：“时间到了，大家快走，章院长，我们明天再来看你……”

    说完，招呼众人，转身就向下走去。

    众人见他慌张，也不多说，紧跟在后面追了上去，时间不长，再次回到居住的狭窄小屋，嵇岩这才松了口气。

    “怎么回事？为何要着急赶回来？”

    吴师忍不住道。

    “我不是说过，咱们只有一炷香时间吗？”嵇岩看过来。

    “嗯！”众人点头，他在之前，的确说过这样的话。

    “封圣台，近一年来，每天都会释放圣光，照耀四周，这时候，天叶王只能藏在住处，不敢动弹，不然，会被圣光灼烧，元神大损！而我们名师，则可以趁机出来活动……不过，这个时间只有一炷香，一旦错过，天叶王就会冲出来，趁机对我们进行杀戮！”

    嵇岩解释道。

    众人恍然大悟。

    难怪眼前这位看到圣光即将熄灭，如此焦急，一旦晚了，天叶王出现，他们恐怕还真难以逃脱。

    “我就说被困两年，你们的实力怎么进步这么大，而天叶王，依旧只是出窍境初期，恐怕也和这个圣光有关吧！”

    吴师明白过来。

    “嗯！名师吸收圣光，可以提升修为，天叶王不行，所以他进步没我们快，不过，他占据了整个封圣阁，我们只能蜷缩在这里，当年孔师为了让后人顺利突破封圣，留下了不少好东西，几乎都被他霸占了！这两年来，即便没有大突破，元神也越来越强韧，不是咱们能够抗衡的。”

    嵇岩摇了摇头。

    “你说，近一年来，每天都会释放圣光？以前不释放吗？”张悬的关注点不同，对封圣台更加好奇，忍不住问道。

    “嗯，一年前封圣台十分普通，虽然也会释放圣光，但是数量极少，也没有规律！大概从去年八月底，九月份出开始，突然大放光芒，好像在等待什么人到来，具体情况我也不清楚……”

    嵇岩想了一下，点头道。

    他们被困在这里，没有日夜更替，时间已经有些计算不准，不过，身为名师，还是能够计算出个大概范围，不会相差太多。

    “等什么人？难道孔师还能再回来？”

    韩会长笑着摇了摇头。

    孔师数万年前就失踪了，就连他的七十二位真传弟子，都不清楚，更何况后人。

    回来，是绝不可能了！

    “就算是圣者，也没有数万年的寿命！等人，我觉得不可能，可能是你们来到，触发了什么机关，这才导致每天闪耀圣光……”吴师点头。

    “有可能吧……”

    嵇岩二人同时点头。

    他们受限于实力和见识，很多事情，是无法解释的，不说其他，封圣台不停闪烁的圣气从哪而来？又为何能够阻挡天叶王，对名师有好处？

    “好了，先不聊这个了，这些东西，和天地封圣一样，距离我们太过遥远。谭青院长，我这里有一枚断续丹，你试试可否对你有用……”

    摇摇头，众人不在纠结这些问题，吴师看向不远处的谭院长，取出一个玉瓶。

    此时的谭院长，双腿和手臂都被斩断，变成了残疾，也只有传说中的七级断续丹，才能让断肢再续。

    之前，张悬就曾专门炼制过这种丹药，给魏如烟服用，让他肉身得到了恢复。

    “多谢吴师！”

    见有这种药物，谭青眼睛一亮，满是激动。

    能够让断肢重新生长，谁都无法拒绝。

    急忙接过玉瓶，里面盛放了一枚丹药，正是断续丹，只不过级别不高，勉强成丹。

    将丹药服用，一股庞大的生机涌入身体，谭青院长顿时感到浑身发痒，之前被斩断的手臂、大腿，开始缓慢生长，不过，还没彻底长出，就见他脸色一黯，满脸苦笑摇了摇头。

    “断续丹虽然药力惊人，但这枚，级别太低了，再加上我的四肢被天叶王斩掉，其中蕴含了他的杀戮真气……看样子是无法恢复了……”

    断续丹虽然珍贵，生机强大，但他受伤实在太严重了，一枚根本不足以让其彻底恢复。

    “这……我就一枚……”吴师眉头皱了皱。

    这种药物，十分珍贵，就算在青源帝国都十分少见，他也是花费了巨大代价，才得到一枚，一直没舍得使用，没想到……对于谭青，没起到太大作用。

    “断续丹我炼制过，如果有足够药物，完全可以炼制……”张悬道。

    “炼制？我有辅修职业是炼丹师，但是……其他药物也能凑齐，但做为主药的断续草，我这里没有！”吴师道。

    “断续草，太过稀少，我这里也没有……”

    韩会长摇头。

    张悬也满脸苦笑。

    断续草的确不太好找，当初他也是专门向青源帝国的炼丹师公会申请，才得到了一株，最终炼丹成功。

    虽然这段时间，斩杀诸多异灵族王者，得到了不少好东西，这种药材，却并没见到过。

    “其实，断续草……这个封圣阁就有！”见众人摇头，一侧的嵇岩突然道。

    “这里有？”众人一愣。

    “嗯，我之前不是说过，孔师为了让后人突破，留下了不少宝物吗？其中就有断续草……当初我曾冒险潜入过那里，亲眼所见，只不过，被天叶王抢占了！”嵇岩道。

    “这……”

    众人苦笑。

    换做其他地方或许可以借助封圣台释放圣光的时候去取，但被天叶王抢占……再想拿到手，几乎是不可能的。

    “你们说的这些宝物，在什么地方？我可以悄悄过去看看，万一要成功了，谭院长也就不用承受这种痛苦了！”

    张悬笑了笑。

    “你？”吴师等人皱眉：“既然是天叶王守着，肯定十分危险，我看……还是算了！”

    “是啊，天叶王是元神境强者，在自己住处，和我们一样，也布置了各种各样的封印，贸然过去，一旦被困，就谁也救不了了……”

    嵇岩等人也道。

    “放心吧，我有办法！只是过去看看，有机会的话，就拿回来，没有就会回来，放心吧，不会与其发生冲突的……”

    张悬道。

    “这……”众人对望，吴师还想继续说话，被张悬再次打断：“不用担心，就算遇到天叶王，被他抓住……我有办法逃脱！”

    “好吧！”

    见他如此自信，吴师点了点头。

    “那我先出去了……”

    不再多说，张悬轻轻一笑，走出了房间，在外面身影晃了几下，就消失在众人眼前。

    “这……吴师，让他一个人去找天叶王，实在太鲁莽了……”

    谭青忍不住开口。

    可不想别人为了救他，而失去了性命。

    嵇岩也有同感，满是焦急。

    “其实我也觉得鲁莽，但是……如果你知道这位张院长和异灵族人对战的事迹，估计就觉得……他或许真的能够成功！”

    知道他会这样问，吴师苦笑着摇了摇头。

    “事迹？什么事迹？”两人看过来。

    “你们和天叶王相处了这么久，青田十大王者应该都听说过吧！”吴师看过来。

    “当然，据说都是不弱于天叶王的高手，一个个比一个强，可怕至极！”嵇岩点头。

    “是挺可怕的，每一个都不比我差，甚至还要更强！但咱们这位张院长，一人……”

    吴师苦笑。

    “弄死了九个！”

