    红鸾有些疑惑，不知道小姐是打算上哪儿去。

    但她还是很快地跟上了自家小姐的步伐。

    没多久，叶夭夭就已经到了叶宸风的院子外头，红鸾有些诧异地开口问道：“小姐，您来找大公子，是为了什么？”

    难不成小姐是准备，让大公子帮小姐处理此事吗？

    红鸾觉得小姐的性子，应该不会如此啊。

    这问话之间。

    叶夭夭就已经走进了叶宸风的院子，叶宸风正好就在院子里头练剑，见着叶夭夭进门来了，立即收了剑，看了过去，笑着问道：“夭夭，你怎么来了？”

    叶夭夭也不多话，直接就说明自己的来意：“哥哥，三婶这个月，给你的月银，少了吗？”

    她可是一点都没有忽视，曹氏买金簪的时候，说得那个细节，曹氏说并不是克扣她一个人的月银，说的是他们兄妹。

    后头说金簪三百两，钱不够，曹氏说的，也是克扣他们大房的钱，也不是说的自己一个。

    所以很有可能，那就是哥哥也被克扣了。

    叶宸风脸色一僵，看着叶夭夭问道：“你问这个做什么？”

    看着叶宸风神情有异，叶夭夭便知道，自己很可能是猜对了，便看着叶宸风道：“哥哥告诉我就是了！我专程为此事来的，哥哥你总不会说谎骗我吧？”

    叶宸风看着叶夭夭面色凝重，俨然已经不怎么高兴的样子。

    自也是没有说谎骗她，便直言道：“这个月少了一百两！”

    府上公子们的月银，是姑娘们的两倍，一个月两百两，因为公子们在外头，偶尔是需要打点一下的，这个叶夭夭是知道的，眼下看来，就是哥哥的月银，也被曹氏扣了一半！

    叶夭夭的面色，顿时就沉了下来。

    倒是叶宸风，不甚在意地道：“反正我平日里，也没多少事情需要花钱，到了我这个身份地位，也不必去请人吃饭喝酒的讨好谁，三婶既然说，为了叶凌的婚事，家中暂时有些困难，所以我就没说什么。怎么，夭夭你也被扣了月银吗？哥哥这些年倒是攒了几千两银子，你的银子若是不够使，就都拿去！”

    说着，叶宸风就转身，打算回屋子里头，把自己的钱都拿给叶夭夭了。

    叶夭夭立即道：“哥哥，不用了！我前几天才得了陛下的赏赐，那笔钱没有交给三婶，所以我不缺钱！”

    叶宸风的脚步，便顿住了。

    有些好笑地回头看了一眼叶夭夭，双手抱臂道：“这么说起来也是，你现在比我这个哥哥，可有钱多了！只是若是下个月，家中还是周转不开，众人都要扣月银，那就把我的月银，都送到你院子里好了，毕竟苦了谁都不能苦了我妹妹！”

    叶夭夭却是摇了摇头，看着叶宸风道：“哥哥，不是家中众人都要扣月银，我要是没料错，是只有我们两个人被扣了！”

    叶宸风眉心一蹙：“针对我们来的？”

    叶夭夭点点头。

    红鸾这个时候，也开口道：“大公子，什么周转不开啊！三夫人今日带着絮絮小姐在街上，就说了，要把克扣了小姐的钱，去给他们三房买金簪，那金簪三百两，三夫人说这个月克扣的银子不够，下个月就继续扣。”

    饶是叶宸风并不愿意跟后院的长辈、妇人计较，听到这里都沉了脸。

    对于他来说，自己少了一百两银子，三婶要拿去自己用，是真的无所谓，但是他却是不能接受，自己的宝贝妹妹，也被克扣了银子，就为了人家买金簪的。

    他怒道：“我去找三婶说理！”

    叶夭夭顿时出手，拦住了叶宸风：“哥哥，你还是别去了，三婶肯定是不会承认的！今日我们在珠宝铺子门口，亲耳听见她说了这些话，她都当场反口不承认，眼下你去问她，她也只会说是我们想多了，她买簪子是用的自己攒的钱，跟咱们的钱没关系。”

    叶宸风眉心蹙起。

    俊美的脸上，带了几分沉怒。

    他虽然在战场上，在朝政上，的确是少有敌手，但是对于家宅之中女人们的那些手段，是完全不擅长应付。

    叶夭夭道：“曹氏只敢对我们大房动手，无非就是因为，我不日之前，得了陛下的赏赐，所以就算我们大房闹到爷爷那里，家中的人也都不会觉得我们多委屈，只觉得我们不懂事，独占了赏赐没有交出去，还为了一百五十两银子，就闹得家中不安生。曹氏更是知道，哥哥的性子怕是根本都懒得计较你自己少了钱，所以更加有恃无恐。”

    若不是叶夭夭注意到了，曹氏在铺子里头说话的细节，以哥哥的性子，他都不会告诉别人，他这个月少了月银。

    但是其他几房就不一样了，他们没得赏赐，也都不是不爱计较的，闹开了曹氏难免脸上不好看，再加上曹氏在珠宝铺子里头那几句话的话意，所以这次扣月银，肯定只扣了他们大房。

    叶宸风很生气，他开口道：“我这里倒真的是没什么，但总不能让三婶欺负你，说不说得过理，我都要去找她，就是说不过，我也得让她知道，惹怒了我们，后果自负！”

    叶夭夭拦住了他。

    笑着道：“好了，哥哥，你别去了！你这样过去找她，传出去了，不知道的还说你不尊敬长辈，总不能让哥哥背这样的名声！相信我吧，这件事情交给我处理，我会把事情处理好的！”

    叶夭夭的心里也有些窝火了。

    与叶宸风是差不多的心情，若曹氏只是针对她一个，她当真没有这么生气，但是哥哥也被曹氏针对了，叶夭夭怎么能不怒？

    叶宸风皱眉看着叶夭夭，问道：“你能处理？”

    叶夭夭笑道：“哥哥还信不过我吗？哥哥就当是我在家里无聊，三婶过来给我找乐子好了，我去收拾收拾她，就当做是消遣了！”

    叶宸风想了想，这些日子，夭夭也的确是没有吃过亏。

    于是便允了她：“那好，就由你去处理！只是若是自己处理不好了，就赶紧来找我！”

    叶夭夭道：“好！哥哥放心，你接着练剑吧，我去找三婶！”

    叶宸风：“嗯。”

    话说完。

    叶夭夭就带着红鸾，大步往曹氏的院子而去，红鸾看了一眼自家小姐的脸色，发现小姐的样子，还挺吓人的……

