    ：“你不必多想，我说了，我们现在是同伴，为同一件事而联手，最好都能保持最佳状态，这样遇到危险的时候才不至于拖累对方。你肚子疼成这样，却强忍着不说，关键时候你晕了岂不累赘？”

    顾惜玖轻笑一声：“我还真没多想，你不必急着撇清，我也不会赖上你。放心，我也只把你当成同伴，到时候你救你的人，我救我的人，我不会拖累你，更不会成为你的累赘。”

    她是脑子进水了才问出那句欠虐的话！

    事到如今，他无论做什么她都不会多想了，免得给自己找不痛快。

    她看了看四周，隐隐觉得这里的景致有些眼熟，但也没多想，略活动了一下，又想接着水遁到地下。

    帝拂衣抬手将她拉住：“不必水遁了！地下水阴寒，不适合你现在的体质。”

    顾惜玖挑眉：“那我们分头行动？你在水下寻迹，找到以后给我消息？”

    她的提议确实是个很好的提议，帝拂衣看了看四周，心中微动！

    这片梅林的梅花别样的鲜红，在夜色中隐隐透着阴邪气息。

    他摘了一瓣梅花，凑近鼻端一闻，梅花清香中隐带一丝血腥气。

    当然，这血腥气极淡，如不细闻绝对闻不出来。

    “或许对方的老巢就在附近。”帝拂衣缓缓开口：“小心些！”

    顾惜玖心中一动，这片梅林就是她先前来过的那片梅林，离飞星国的都城也就百十里路。

    当时她也觉得这梅花红的有些妖，只是还没来得及细查，就接到了龙司夜的消息……

    这片梅林极大，方圆有数百亩，里面道路纵横，小路纷披。

    因为最近梅花开的好，每天跑来看梅花的行人络绎不绝，所以梅林中的脚印很杂乱。想根据足迹来找的话，无疑是极为困难的。

    “你先在这里等着，我下去看看。”帝拂衣一转身就遁入下面水脉之中……

    片刻后他上来：“这里是她们此行的终点，下面水脉之中再无她们的气息。”

    顾惜玖从一棵梅树上跳下来：“这里的梅树有阴邪之气，这里有古怪！或许她们就在这附近。”

    白天这里倒看不出什么异常，就是梅花比其他地方红了点，但现在是夜晚，顾惜玖敏锐地感应到了梅树上丝丝缕缕的阴邪诡气。

    她折了一枝梅花，断折处有嫣红一缕沁出，血腥气更浓了一些。

    顾惜玖心中一沉！

    这个地方的梅树不会是用鲜血浇灌出来的吧？！

    墨曌是不是就藏身在这里？

    蓝静怡劫持小狐狸来这里，是被迫？还是自愿和对方合作？

    现在的小狐狸还活着么？

    最后一条是让顾惜玖最揪心的。

    “她们都还活着。”帝拂衣似乎明白她担心什么，直接开口打消她的疑虑。

    顾惜玖略松了一口气，：“蓝静怡是对方的帮凶，她自然不会有事，我只担心小狐狸，如果能把她平安救出来那还罢了，如果小狐狸有什么意外，我不会饶了蓝静怡！”说到最后一句的时候，她眸中闪过冷意。

    ……

    今天是三八妇女节，女同胞们节日快乐哈。

    小仙女们不要忘记投票票哟。么么