    假流产？

    这三个字像是平地惊雷一样响彻在了所有人的耳畔，嘶，全场抽吸。

    怎么可能？

    迅速有人质疑道，

    兰楼女王，这件事可不能乱说，你有没有证据？

    婳妃的目光迅速落在了梅妃的身上，刚才林水瑶吸引了她全部的注意力，她是没有察觉到梅妃的异常，现在只见梅妃身上的血都干了，没有再多的血流出来了，这相当的蹊跷。

    “梅妃，这究竟怎么回事，御医，你上前去看一下。”上官腾沉声道。

    “等一下！”林水瑶迅速阻止了上官腾，“上官腾老儿，这件事既然牵扯到我女儿，我女儿正巧也会些医术，不如就让我女儿亲自给梅妃诊治吧，谁知道你这个御医究竟是好人还是坏人，连鸡血都分辨不出来，说不定他早就被收买了，一起来陷害我女儿呢！”

    上官腾当即看了那个御医一眼，御医心惊，迅速眼神闪躲了。

    这时夏夕绾走上前，“上官主君，那就我来吧，如果梅妃没有流产，双生子还在，那是皆大欢喜的事情。”

    “兰楼公主，那就辛苦你了。”上官腾点头。

    夏夕绾拔腿，一步步的接近梅妃，她澄亮的翦瞳落在梅妃的脸上，缓缓勾起了红唇，“梅妃，你不要害怕，我现在就来给你诊治了。”

    夏夕绾一字一句说的铿锵有力，梅妃就觉得她是个魔鬼，而且这个魔鬼正在向她一步步的走来。

    梅妃本来就心虚，如果被夏夕绾诊断了，那她就穿帮了，她迅速弹跳了起来，“啊，你不要过来啊，不要碰我，主君，救我！”

    梅妃飞快的向上官腾跑去。

    她这么一跑，大家的目光都变了，一个六个多月要流产的孕妇竟然健步如飞，太不科学了。

    夏夕绾冷眼看着梅妃跑了，她突然伸手，一把拽住了梅妃的衣裙，只听“嘶”一声，梅妃下面的衣裙被撕裂了，白花花的大腿当即露了出来。

    同时还有一样东西掉了出来，那就是…已经空了的血袋。

    梅妃还没有来得及将血袋给丢了，现在啪一声，血袋直接坠在了地面上。

    梅妃心里咯噔一跳，知道大事不好了，她转身就要捡起血袋。

    但是来不及了，一只纤白的小手伸过去，抢先一步捡起了血袋，夏夕绾疑惑的捏着血袋，展示给所有人看，“咦，这是什么啊，怎么从梅妃的衣服里给掉了出来？”

    说着夏夕绾还嗅了一下手上的血袋，然后嫌弃的拧起了秀眉，“这血袋里一股鸡血，应该就是梅妃身上流出来的鸡血，呀，梅妃，原来你没有流产，而是捏破了这个血袋来诬陷我的啊。”

    天哪。

    众人纷纷变色，

    梅妃，你怎么可以做出这种事情，你是在拿王嗣开玩笑，还是把我们当成傻子来耍。

    梅妃，你究竟想干些什么，你为什么蓄意诬陷兰楼公主，难道你想引起两国的仇恨和战争吗？

    梅妃已经吓得魂不附体了，她哪里知道这件事情这么容易就穿帮了，她惊慌的摇头，“不，不是这样的。”

    夏夕绾看着梅妃，澄眸里溢出波光流转的笑意，“那看来梅妃已经流产了，这六个月大的双生子胎死腹中，要立刻取出来的，那现在就让我亲手动刀，给梅妃开膛取婴吧！”

    说着夏夕绾的小手里就多了一把锋锐的尖刀，她拿着刀尖直接往梅妃的大肚子上刺去。

    梅妃吓得瞳仁一缩，迅速钻进了上官腾的怀里，哇哇大叫道，“主君，救我，救孩子，双生子还在我的肚子里，千万不要让兰楼公主伤害我们！”

    夏夕绾手里的动作就停了下来，她勾起红唇缓缓道，“梅妃，你终于招认了！”

    梅妃一僵，她迅速抬头，直接撞上了上官腾那双阴鹜的眼睛。

    “主君，我…”

    上官腾大怒，他一把就将梅妃给推开了，“梅妃，原来这都是你演的一场戏，说，你的目的是什么！”

    “上官君主，”夏夕绾出声道，“现在梅妃怀有双生子，她没有必要以身犯险，除非…是有人在指使她，你应该问这个幕后主使者是谁！”

    “梅妃，现在给你一次机会，你快点说出这个幕后主使者！”上官腾呵斥道。

    “我，我…”梅妃小心翼翼的看了一边的婳妃一眼。

    婳妃垂在身侧的两只手紧紧的拽成了拳，将指甲深深的掐入了手心里，现在她想杀了梅妃的心都有了。

    这个梅妃竟然没有喝下流产药，而是用鸡血来糊弄她，她坏了她的大计，简直是该死！

    现在谎言已经被揭穿，婳妃是不允许自己曝光的，她当即道，“主君，我看梅妃妹妹和兰楼公主有些不合，所以梅妃妹妹导演了一场闹剧，现在看在双生子的份上，不如就算了吧。”

    上官腾是很看重梅妃这个肚子的，他有些犹豫，其实心里也是想保下梅妃的。

    这时夏夕绾不急不缓的笑道，“婳妃这么一提醒，我倒想起我和梅妃是怎么闹得不愉快，那天凯殿下纠缠我，被梅妃看到了，梅妃好像…醋意大发，当时就骂我贱人，不知道的人还以为梅妃是凯殿下的妃子呢。”

    什么？

    夏夕绾嗓音清丽的又丢了一个重磅炸弹过来，这些吃瓜群众都有些应接不暇了，大家的目光“刷”一下落在了上官凯和梅妃的身上。

    梅妃是上官腾的宠妃，现在却跟上官凯扯上关系，这是…乱.伦？！

    王室真的好乱啊。

    婳妃也惊住了，她还不知道自己的儿子和梅妃在自己的眼皮底下搞上了床，那这对双生子…是谁的？

    上官腾最爱面子了，而且任何男人都不能容忍自己被戴了一顶绿帽子，关键这顶绿帽子还是自己的儿子送的，简直忍无可忍。

    “上官凯，梅妃，这究竟怎么回事？”上官腾暴怒的问道。

    上官凯一直想保持低调，但无奈所有的聚光灯还是打在了他的身上，想低调都难，他吞吞吐吐道，“父王，你，你不要听兰楼公主在这里胡言乱语，她有证据吗？”

