
屋檐下灯笼随风摆动，屋内也被阿奉点燃了烛火，一盏烛火必然是微弱的，可点的若是多了，那必然就能照亮整个屋子。

修长如梅骨的手轻轻揉了揉眉心，一开始和浮光下棋下着下着他也是来了兴致，所以忘了时辰，现在才感觉到乏了。

他说道：“闹闹，时辰不早了，你也该歇息了。”

浮光拿过旁边的纸板，那是她悄悄换过的，用这个更方便一点，她写着：服不服？

原墨辞一见，顿时笑了，那双仿佛温柔了岁月的眼眸充满了温柔，他说道：“服，怎么不服？我们家闹闹可厉害了。”

“早点歇息，我也乏了。”

浮光颔首，写：晚安。

这招呼有些奇怪，但是就原墨辞的智慧也能勉强理解，他笑道：“好，晚安。”

浮光这才起身离开。

一连几日浮光都是和原墨辞一起度过的，他是很温柔，很体贴，可有时候又很无趣，比如他就很喜欢看书，看起书来几乎不管旁的事情，有时候就喜欢写写字，画一幅丹青。

看得出来，原墨辞是一个不喜欢争夺权势的人，不然他作为镇国公府的嫡长子却不争不抢，偏安一隅。

可是他不争不抢不代表他就会安然无恙。

当今皇帝是一个十分注重嫡长尊卑的人，镇国公府二公子一直没有被立为世子的原因就是因为皇帝不允许。

在皇帝看来，能被立为世子的人就只有原墨辞，这样才不会乱了尊卑次序。

镇国公一心想立自己老二为世子，又忌惮皇帝，但是被皇帝猜忌，只能暂时虚以逶迤。

此刻的浮光坐在阿奉前不久搭建的秋千上，关于原墨辞的原剧情她已经了解的差不多了。

原墨辞，母亲其实是个大家族出身，只是那个家族想让她进宫为妃，而她却爱上了当初的镇国公，镇国公的老夫人就喜欢原墨辞的母亲，当时的镇国公还是十分喜欢原墨辞母亲的。

只可惜原墨辞的母亲是个淑女，她可以是一个合格的主母，却不见得会是镇国公的红颜，所以没过多久镇国公就纳了现在的镇国公夫人，对，向舒仪其实是以妾的身份进的镇国公，不过她是个会做人的，把原墨辞的母亲哄得团团转，镇国公也对其十分喜欢。

再后来没过多久，原墨辞的母亲在诞下原墨辞之后身子就大不如前了，再加上丈夫的花心，她渐渐对其失望了。

只是即便是这样，事情都还没有结束。

曾经原墨辞的母亲有个很要好的表哥，那人对原墨辞母亲很是喜欢，但是奈何对方喜欢镇国公，这份喜欢就只能埋藏在心底。

不想就是这一点居然被人抓住把柄，后院的那群女人居然诬陷原墨辞的母亲与旁人有染。

浮光看了资料，当时这件事是被镇国公捂得死死的，即便是原墨辞都不知道这件事，他以为自己母亲是病逝的。

或许这就是原墨辞一直没有黑化的原因吧，毕竟天灾人祸这无法怪到别人头上。

当然，原墨辞后面是为什么会黑化呢？

这镇国公府还有一位老夫人，老夫人一直都是向着原墨辞的，这也是二公子原墨瑞一直没办法成为世子的另外一个原因。

这位老夫人也是一心想让原墨辞成为世子，他才是正统嫡子。

也正是这个原因，老夫人可是挡着了向舒仪的路，她给老夫人下了毒，本以为是神不知鬼不觉不想居然被原墨辞给发现了，原墨辞去和镇国公告状，却不想镇国公根本不相信他的话，还对原墨辞家法伺候。

五十大板，虽然没要了原墨辞的命，却足以让他躺在床上几个月，若是调养的好，他应该是没有什么问题，可伤药却被向舒仪掉包，原墨辞不仅没调养好，反而还成了废物。

便是坐在轮椅上都无法直立，他是谁？镇国公嫡长子，即便不得父亲疼爱，却也是这京城中最负有盛名的年轻公子，然而，他却跌落尘埃，永远站不起来。

而原墨瑞来奚落原墨辞，将原墨辞母亲的事情也给抖落出来，这样作用下，原墨辞还能不黑化？

权势迷人眼，竟然让他们变成了蛇蝎恶人。

既然这样，他就要毁了整个镇国公府。

他和皇子联手，给他出谋划策，帮他得到皇位，而他的条件就是要整个镇国公府变成人间炼狱。

镇国公府没了，他也自刎于辞园。

曾经他以为自己只要不争不抢就能安稳的活着，就能陪着亲人走到头，可是利欲熏心的人永远不放过他。

再次回忆原墨辞的一生，浮光整个人都忍不住散发着戾气。

她时时记得术安叔叔的教诲，她要做一个温柔优雅的淑女，尽量不发脾气。可是她现在忍不住了，自己的人被欺负，她怎么还能装作什么事情都不知道？

浮光阖上眼睛，所有戾气如潮水褪去。

没关系，一个向舒仪而已，很简单。

她跳下秋千一路走向书房，书房一向是文人墨客的重地，这对原墨辞来说自然也不例外，所以他在里面的时候外面都有阿奉看着。

如果他不在里面，外面也会有其他下人看守。

“你怎么来了？”阿奉见浮光走来，他有些好奇的问。

浮光看了他一眼，阿奉顿时一个激灵，他只知道这个小姑娘笑起来很好看，优雅又温柔，可是她不笑的时候这么吓人的吗？

阿奉被吓到了。

他支支吾吾的说：“公，公子在里面，你不能，不能去打扰。”

浮光瞥了他一眼，然后走向书房门口。

阿奉微微拧眉，他不悦的说：“你这人怎么恃宠而骄？”

浮光打了一下阿奉拦着她的胳膊，这一记打下去，阿奉疼得眼珠子都瞪圆了。

这小妮子哪来这么大力气？

他咬着牙，死活不叫出来。

在比自己还小的小姑娘面前叫出声，这简直太丢人了，他丢不起这人。

浮光推开他，然后走到门口，她倒是没有莽撞的闯进去，而是轻轻敲了敲门。

原墨辞听到外面的动静，他放下手中的毛笔，说道：“进来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68344764"  chaptername="第340章  心头好9">加入书签</a>
</div>
