
　　皇甫瑞这边刚刚咽气，皇甫澈就再一次接到了烈逸的电话，孩子似乎有些问题。

　　他盯着父亲的脸看了一会儿，然后站起身来跑了出去。

　　门外所有人都在守着，现在最前面的就是郑玉和皇甫策。天籁小说网

　　众人看见皇甫澈出来，本想问问什么情况，结果还没来得及问就见皇甫澈如同一阵风一样跑了出去。

　　郑玉和皇甫策相互对了个眼神。

　　“我大哥可能有急事要走，我们先进去看看我爸吧。”

　　皇甫策和郑玉一起推开门走了进去，只见皇甫瑞躺在床上，没有了心跳和呼吸。

　　“爸爸！”皇甫策“噗通”一声就跪在了地上。

　　郑玉也在一旁嚎啕大哭。

　　一些皇甫家族的小辈也全都跪在了地上。

　　家族里有人拉了拉郑玉，“这人都已经走了，别顾着伤心了，还是早点安排后事吧。”

　　郑玉一边哭着一边回答说：“我是个妇道人家，家里的后事还是得交给澈儿来办，哪有资格安排？”

　　“你快别提那个孽障了！他爸爸都死了，能有什么事比他爸爸的死更重要！他撒腿就跑，可见压根没想着管这事。”

　　“说的也是，这皇甫澈早就不是皇甫家的人了，他自己的天鹰集团和咱们的皇家集团打擂台，抢走咱们多少生意，他就是想要皇甫家败了！”

　　“咱们都在外头，也不知道他们父子俩说了什么，搞不好这老爷子就是被他给气死了，要不然他跑什么！”

　　大家七嘴八舌的，对皇甫澈那是满腹牢骚。

　　郑玉这一个劲的哭，并不回答。

　　“好了，别哭了，大哥生前就一直让策儿主事，现在安排后事的事情也让策儿去办吧。”家族里一个个皇甫瑞平辈的人说。

　　“就是啊，又不是只有皇甫澈一个儿子，策儿都这么大了！”

　　郑玉只好朝着大家深鞠一躬，“那就暂时先这样安排。”

　　郑玉和皇甫策开始着手安排皇甫瑞的后事，家族里的人也全都在，一个个都想巴结着郑玉和皇甫策，大家心里都很清楚，这后事一旦办完了就要公布遗嘱了。

　　皇甫澈也顾不上理会这些，他急匆匆的来到了医院里。

　　烈逸看见他火急火燎的冲过来急忙说：“孩子已经有呼吸了，我刚才忙着，所以没能及时通知你。”

　　皇甫澈的心这才落了下来，如果这个孩子有什么三长两短，那不是要了楚凌熙的命吗？

　　“那就好，熙熙呢？她怎么样？生产还顺利吗？”

　　烈逸回答说：“还好，不过嫂子早产，孩子比较小，生是好生，但是毕竟还没有到日子，宫缩无力，所以嫂子也是费了很大的力气才生下来的，加上孩子当时有危险，她一着急便大出血，好在医生们抢救及时，及时止住了血。”

　　皇甫澈听的心惊肉跳，当时的她一定无助极了，也害怕极了。

　　他明明答应她生孩子的时候，一定会陪着她，结果自己却没有做到，让她一个人经历了这些最黑暗的时刻。

　　“阿澈，你去哪儿了？就是堵车，你也早就应该到了。”烈逸看皇甫澈的神色不太对劲，急忙问。

　　“我爸爸去世了。”

　　听见皇甫澈的话，烈逸也错愕万分，谁能想到生孩子和死人赶到一起去了。

　　“节哀顺变。”

　　“我去看一眼熙熙。”

　　皇甫澈走到了病房门口，隔着玻璃窗看见里面的楚凌熙。

　　她的脸色如同一张白纸，正安详的睡着。

　　“嫂子真是累坏了，你担心孩子他一直不肯睡觉，还是医生给她打了镇定针。”

　　皇甫澈心里又是一阵隐隐地心疼。

　　他走进去坐在了楚凌熙的身旁，看着她苍白的脸，看着她苍白的唇，看着她紧皱的眉头，于是伸出手来抚平了她的眉头。

　　他的小女人这次真的受苦了。

　　“熙熙，等我回来。”

　　他坐了不多的一会儿，便走出了病房。

　　“我就不多待了，那边还要办丧事呢，阿逸，这边我就交给你了，你替我好好照顾熙熙。”说着皇甫澈把手搭在了烈逸的肩膀上。

　　烈逸坚定地点了下头，“你放心吧，阿澈，你……节哀。”

　　皇甫澈什么都没有说，又看了楚凌熙一眼便急匆匆离开了医院。

　　楚凌熙又继续睡个三个小时才醒过来。

　　睁开眼睛，以为皇甫澈会在的，却没有想到房间里还是空空荡荡的。

　　她挣扎着要起身，刚好烈逸走了进来，“嫂子，你别动。”

　　“阿逸，皇甫澈呢？他怎么还没有来？他是不是出什么事了？”

　　“嫂子，皇甫伯父去世了。”

　　楚凌熙立刻就愣住了，好半晌没回过神儿来。

　　她已经不记得上次见到皇甫瑞是什么时候了，好像要追溯到婚礼那么久远吧，她本想替他们父子做个牵线人呢，结果这事还没有办成，他竟然走了。

　　“什么时候的事？”

　　“就在你生孩子的时候，阿澈本来都快要到了，可是接到电话就立刻去了那边的医院，你睡着的时候他来过一次了，知道你和孩子都没事了，当时他不忍心吵醒你，在旁边守了你一会儿就走了。”

　　楚凌熙难免会有些失落，在她最需要他的时候，他都不在她的身边。

　　尽管是因为家里出了事，可她的心还是有些疼。

　　“嫂子，你现在刚生产完，不必去皇甫家守丧了，你先好好休养，阿澈办完事会回来的。”

　　“孩子呢？不是没事了吗？怎么还不给我抱回来？”

　　孩子生下来，楚凌熙只是远远地看了看，都不知道孩子长什么样子呢。

　　“孩子虽然没事了，但是医生说还需要观察一下，毕竟是早产儿，又抢救什么的，嫂子，你放心，我全都盯着呢。”

　　楚凌熙默默地躺回床上。

　　她知道皇甫家肯定还会有一番腥风血雨，只可惜她现在这个样子，是没办法和皇甫澈排忧解难了。

　　此时的皇甫家开始办丧事了，按照习俗，需要需要守灵三天，然后火化下葬。

　　皇甫澈回来的时候，这边的动作非常快，灵堂都已经设好了。

　　他跪在棺材前，没有一丝表情。

　　只有郑玉和皇甫策一直在哭。

　　不少人指指点点，说这皇甫澈连一滴眼泪都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第401章 她累坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 