
　　恍然间，一夜过去。

　　一大早，陈橙便把十二名护法弟子所写的修炼心得交了上来，林凡淡然点头：“你且下去吧，待我看我之后，自有决断。”

　　“是，殿下。”

　　陈橙怀着忐忑的心情离去。

　　关好房门后，林凡第一时间翻开了她们的‘修炼心得’，仔细查看。

　　虽然都是繁体字，但现代人虽然更喜欢简体字，却也不代表就不认识繁体字，是以，林凡看起来倒是也不算困难。就算有个别字不认识，也大致能猜得出来。

　　然而，这都不是问题，问题在于……看了片刻后，林凡发现自己在看‘天书’。

　　“字我基本上都认识，但放在一起我怎么就完全看不懂了呢？！”

　　放眼看去……

　　什么‘心与气合、气与神合’、什么‘修炼之路，当顺天而为，以天时地利人和为根基’……

　　再看对于真元的理解和控制等等，同样是‘天书’。

　　譬如‘对真元的控制，当细致入微，可化作滔滔江河般汹涌，却也要将其如绣花针一般灵活操控，方可使同样的真元下，威力倍增……’

　　林凡：“……”

　　这尼玛都是些什么玩意儿！

　　听起来似乎很高大上的样子，但为什么就没点实际的东西呢？！

　　这一刻，他很苦恼，也很难受……

　　这种感觉……

　　就像是一个废铁玩家，向王者玩家请教游戏经验，结果对方还真给了，而且还毫无藏私。

　　但问题也就随之而来，的确是没藏私，但这‘经验’或者说‘攻略’实在太高端了，根本理解不了啊！

　　啥？

　　护法弟子不是王者？

　　可是对‘废铁’而言，她们与王者有什么区别？

　　“还是跟藏经阁类似的问题……”

　　林凡万分忧伤，幽幽叹息。

　　“怎么就这么难呢？”

　　“难道，我还要再追问她们‘基础’？这……”

　　不太好吧？

　　林凡总觉得这样不太好，会显得太‘怪异’了，可如果不再追问的话，自己到底要怎么样才能修炼？

　　总不能让齐紫霄亲自来教吧？

　　“……”

　　“等等！”

　　林凡一拍大腿，就算隔着长裙，那滑腻的触感，也是让这厮心中荡漾，但此刻显然不是关注这事儿的时候。

　　“为什么不能让她亲自教？！”

　　“如今我们本来就是一条绳上的蚂蚱，我会修行，无论是对她还是对我，都只有好处没有坏处。”

　　“既然如此，我干嘛不直接请教她？！”

　　“我是不是傻啊我？！”

　　林凡现在只想给自己一个大耳刮子。

　　还用得着在护法弟子那里旁敲侧击？都已经跟齐紫霄建立起联系了，直接问她不成吗？！

　　这就叫当局者迷……

　　因为一开始的谨慎，让林凡为了不暴露，只能各种旁敲侧击什么的。

　　可从齐紫霄的规矩来看，她必然也是不想让自己暴露的。

　　那自己怎么才能不暴露？那当然是越像她越不容易暴露！

　　怎么才能更像？

　　知道紫府圣地更多人、了解紫府圣地更多事，同时……也要能施展自身实力！

　　否则那不就是一空壳子么？很容易就露馅了。

　　换言之……自己学会修炼这一点，跟齐紫霄的不想暴露的目的是一样的。

　　既然这样，她没理由不教！

　　嘶！！！

　　林凡深吸一口气，本想给自己一个耳刮子来着，但最终还是没落下去，只是摸着自己此刻嫩滑白净的脸蛋儿，有些淡淡的忧伤……

　　他在怀疑，自己魂穿到齐紫霄身上后，是不是拥有了某些奇怪的‘特性’。

　　譬如，X大无脑什么的……

　　不然咋会到现在才想到这一点呢？

　　想到就做。

　　找来纸笔，把自己要求学习修仙，且让齐紫霄尽可能给自己介绍一下宗门中的人与事记下来后，他躺在床上，百无聊赖。

　　“再下次穿越过来，应当会有不小的进步……”

　　等到会修炼，且对紫府圣地了解更多之后，自己就能走出皓月峰，去了解紫府圣地甚至了解这个世界。

　　而了解的越多，便能利用两个世界的差异性来提升真正的自己……

　　至于齐紫霄……

　　“不过话说回来，我现在像不像是在帮她挂机？或者说……代练？只不过这代练貌似不咋给力……”

　　“她也算是在帮我‘代练’吧？好歹是个修仙大佬，她代练的话，速度应该很快才对……”

　　这厮美滋滋的想着，不多时，竟然进入了梦乡。

　　……

　　所以，这到底是哪儿？

　　齐紫霄挠着头，有些难受。

　　逛一夜了！还是没找到家在哪儿。

　　再拦一次出租？她不是没想过，但我齐紫霄岂能一而再？

　　而且，她总感觉其实住处就在附近，但就是找不到，这让她很是恼火。

　　好不容易等到天色大亮，附近的人开始多了起来，齐紫霄好不容易压下心中的郁闷，找了一个男子，开口询问：“敢问这位公子……”

　　她双手一合，抱了个拳，好在没忘记自己现在是男儿身，没行女子之礼。

　　“额？？？”

　　这男子刚从网吧通宵出来，穿着背心短裤人字拖，突然被人叫住，一脸懵逼：“你？？？”

　　“敢问，青山镇在何方？”

　　“这里是绿水镇，青山镇在十几里外呢……”

　　男子虽然懵逼齐紫霄的说话方式，但弄明白她只是要问路后，倒也没多说什么，指出了正确方向。

　　“多谢！”

　　齐紫霄再度抱拳，道谢，而后转身离去。

　　“没事……”

　　那男子嘟囔了一句，朝自己家走去，同时嘀咕道：“怎么感觉都比我帅……”

　　“可惜我都快三十了，还没个对象，唉。”

　　听到这话，齐紫霄放慢了脚步，耳朵微微抽动，听出了一些‘事’。

　　不消片刻，有了结果，而此时，那男子已经快走到街口，即将拐弯了。

　　齐紫霄眼疾手快，随手撇下一截树枝，而后，屈指弹出。

　　啪……

　　树枝飞过街口之时，一袋苹果刚好‘出现’且与那男子‘重叠’，随即，树枝命中。

　　砰砰砰……

　　苹果散落一地。

　　“呀！”

　　一个女声传来。

　　“不好意思。”

　　男子还以为是自己撞破了对方的袋子，满脸歉意，连蹲下身来帮忙：“我帮你捡。”

　　齐紫霄幽幽看去，一男一女蹲在那里，一起捡着苹果，不由满意点头。

　　“我能做的，也就这些了。”

　　我·紫府圣女·齐紫霄，从不欠人情~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第35章 本圣女从不欠人情免费阅读。https://xs.23sk.com 