    

    “秦大师，我都走到这地步了，还在意那些？”

    “人生得意须尽欢，我活着这一世就是为了享受来的，能活个百年千年的，又何必去在意死后的那点事情？”

    “不过我还是很好奇，你想用什么招数来对付我？”

    此时秦夜的直播间，刻意的没有将秦夜手中的稻草人露出来，所以这人并不知道秦夜要做什么。

    “现在收手，还来得及。”

    秦夜依旧是劝说。

    毕竟两人相隔千里，现在唯一的方式，也就只有劝告了，哪怕知道这个劝告的效果微乎其微。

    “既然秦大师只有这种废话的话，那我就出手了！”

    匪徒笑了笑，接着便是朝着兮兮走了过去。

    兮兮看到他走来之后，忍不住的叫道：“林渊白，你知不知道你这是在犯罪！你会被抓进去坐牢的，你会别判死刑的！”

    嘴上虽然叫的很大声，但她的双腿却忍不住的在打颤。

    “我来算算，我到现在为止杀了起码也有一百三十多个人了，你觉得我还会怕死刑？”

    林渊白掐着手指算了算后，露出了一个阴森的笑容。

    而听到他这番话的兮兮，只感觉自己的头皮发麻，脑袋都要炸开来了。

    在和平时代的他们，别说是死人了，就算把人打伤都得担心受怕半天。

    可结果这林渊白说自己杀了一百三十多个人，还是这么平静的语气！

    这根本不是人，简直是恶魔！

    “哦，对了，你那人皮包包用的就是你闺蜜的皮，这几天用她微信跟你聊天，还蛮累的。”

    林渊白又是笑眯眯的说道。

    而听到这番话的兮兮，那感觉何止是炸裂啊！

    她此时的心理防线几乎要崩溃，手上的菜刀都要掉下来，整个人已经完全没有多少力气支撑着她站立。

    “我特么这人是变态吧？不对！这特么就是人渣，恶魔！”

    “啊啊啊！天底下怎么会有这么坏的人？！”

    “这要是演戏的该多好，快告诉我这是演戏的！”

    “我真不知道这变态在这里恶心人图什么！”

    心态崩掉的可不仅仅是兮兮，还有直播间的一众网友，他们真的是从来没有遇到过这种变态杀人魔！

    在其他人都无比激动的时候，秦夜此时却冷静异常。

    虽然他很担忧兮兮先在的处境，但他很清楚，自己要是都乱了阵脚，那兮兮就彻底没救了。

    他死死的盯着林渊白，不放过任何一个小动作。

    “怎么样，天天拿你闺蜜的人皮包包的感受如何？”

    林渊白又笑着问道。

    不过此时的他并不是因为话唠而在这说这么多废话，而是他刚刚在直播里可是听见了，秦夜打算帮这个兮兮。

    在这种情况下，他就不太敢轻举妄动了，深怕有什么陷阱。

    现在对他来说，最好的办法就是把兮兮的心理防线给击溃，让兮兮自己放下戒备。

    只要这个兮兮不按照秦夜说的做，那他安全的概率绝对要好上很多。

    就在林渊白心里有这么一个计谋的时候，他却不知道，秦夜在偷偷的搞着一些小动作。

    他讲生辰八字写的更加详细了一些，还从通天商城里面够买了许多材料过来，讲稻草人扎得更加像模像样，和林渊白极其的相似。

    “林渊白，你做这些到底图什么？！”

    兮兮颤抖着身子问道。

    她真的搞不懂林渊白到底图什么！

    “你到地府问问你闺蜜不就知道了？”

    林渊白没有告诉她的打算，而是伸出魔爪，直接抓向了兮兮。

    事已至此，他已经不能再等了，待会只要警察来了，他可就一点机会都没了！

    兮兮面对林渊白的魔爪，几乎没有反抗的斗志，双腿和双手都在发软的她，就算反抗也没用。

    不过好在她始终记得秦夜的要求，站在原地根本不离开。

    “啊！”

    就在林渊白要抓到兮兮的那一刻，他却突然惨叫了一声，整个人直接朝着前方跌去，胸口居然直接撞在了兮兮手中的菜刀之上！

    “嗯！”

    林渊白痛哼了一声，一脸不可思议。

    作为一个顶尖杀手的他，怎么可能在这种关键的时刻犯错？

    可刚刚自己腿脚突然痛的无法控制是怎么回事？

    林渊白胸口中了一刀之后，鲜血不断的从伤口处流出，此时他的气息至少弱上了四成。

    但仅仅是这种伤势还不足以致命，林渊白依旧有余力可以弄死兮兮。

    反观此刻的兮兮，直接一屁股摔在了地上，已经连爬起来的力气都没了。

    她依旧是待宰的羔羊！

    “秦大师，虽然我不知道你用了什么手段，但最后的胜利者只会是我！”

    说完，林渊白再度朝着兮兮袭去。

    只要吃了兮兮这个少女的心脏，他的伤势不出一个星期就会好转，他的寿命也会得以延续。

    所以哪怕失误一次又怎么样？

    赢得还是他！

    “是吗？”

    秦夜却冷笑一声，伸手摆动了手中的稻草人，讲稻草人的右手朝着胸口抓去！

    只看见直播镜头里面的林渊白，也伸手去抓住了胸口的菜刀，然后不受控制的将菜刀拔了出来！

    鲜血这时不断的喷涌而出，溅得兮兮满脸都是。

    兮兮此事已经被吓傻了，裤子都开始湿润了起来。

    “啊啊啊！”

    反观此时的林渊白，满脸的惊恐之色，不停的发出惨叫。

    他想要制止自己现在身体的行为，却发现怎么做都是无用功，他还是不受控制的拿着菜刀，讲自己的脚筋割断之后，又割断手筋。

    鲜血溅洒的到处都是，林渊白的气息也越来越弱。

    只剩下一只手可以活动的他，连想要够到兮兮都是难事。

    “我不会输，我不可能输！”

    这林渊白的执念到是挺深，嘴里嘟囔的同时，拼了命的用一只手朝着兮兮爬去。

    这种情况下，兮兮固然被吓尿了，可也没傻到做在那给人家抓，她在地上不断的后退。

    林渊白爬一段距离，她就后退一段距离，就连林渊白也对此赶到绝望，最后在过去了半分钟左右的时候，他失血过多，休克了过去。

