    另一边。

    铁勒。

    横扫了大半个铁勒东北地区部落的泾阳县男李牧同志，这会正在根据地里训话呢！

    “老子你们听说过吗？相信你们这群土鳖一定没听说过，老子曾经曰过，有朋自远方来，不亦说乎！吾等千里迢迢来做客，你们难道不欢迎我们吗？”

    旁边的苏定方差点没一口老血把自个噎死。

    特么这是老子说的？

    但他不敢站出来反驳，反正泾阳公说是就是。

    至于下面一堆死狗直翻白眼，你丫是来做客吗？你丫是来侵略。

    李牧最近直接用水泥和方砖建了一个大型防御工事，虽然简陋，但却实用，至少防御一般进攻是没问题的。

    再说了，草原上的人，干仗从来都是直接冲锋拼刺刀肉搏。

    攻城战？不存在的。

    他们哪有什么攻城器械，所以李牧的防御工事完全够用了。

    至于冲锋，老子直接在防御工事周围挖个十几圈壕沟，你丫有种你冲过来啊！

    所以，在夷男没有回来之前，他就是这里的土皇帝，就连突利失被他干掉几千精骑外加闯进了家里打砸抢一波后，也不敢来报复。

    “我既然来到你们这里，与你们相遇，就说明我们之间有缘分。

    缘分这种东西吧！它妙不可言，既然我们如此有缘分了。

    那我李某人就不得不给你介绍一下我的信仰之神，不知各位可曾听说过太上老君？”

    下面一堆死狗当然表示听说过啦！特么没听说过的脑袋都被码在太上老君雕像下面了。

    “好，既然大家都听说过，那么问题来了，你们愿意追随太上吗？愿意聆听太上真言吗？愿意加入我们太上道门吗？愿意为了太上而战吗？”

    愿意！愿意！我们太特么愿意了！麻烦泾阳公你先把刀放下来再说。

    “嗯！孺子可教也！从此以后我们就是道友了，记住我们的道训:富强、民主、文明……”

    苏定方在一旁看的嘴角直抽搐，饶是他这种见过大场面的心志坚毅之辈，依旧忍不住内心的抗拒，这泾阳公莫不是真的走火入魔了？

    他实在是想不明白为什么原本挺正经挺斯文的泾阳公，为什么会突然变成这样？

    直到他想到了始作俑者，怀远郡王李思摩。

    对，没错，一定这样的，一定是受了李思摩的蛊惑。

    这货真是害人不浅啊！

    “英明的泾阳公啊！我们愿意为了太上去死，也愿意为了太上流干我们的血液，但是泾阳公啊！一旦夷男挥师回归，我们该怎么办？我们实力相差巨大啊！”

    李牧一脸轻蔑的表情，“哼！夷男，不过土鸡瓦狗，吾等有太上护佑，定能无所不为，区区夷男，何足挂齿。”

    下面的死狗们一脸懵逼，特么我们跟你聊战术，你丫跟我们扯玄学，要不要这么不靠谱啊！

    好吧！这个问题略过。

    “英明的泾阳公啊！我们都知道太上的伟大，太上护佑我们，我们感激不尽，但是英明的泾阳公啊！现在粮食已经不多了，没了粮食的我们熬不了多久的。”

    李牧微微一笑，一脸轻松的说道，“粮食！粮食算个球，放心，再过几日便有粮食运来，尔等尽管放心。”

    下面的死狗们顿时长吁了一口气，有粮食就好！有粮食就好！至于夷男的事，等他活着回来再说吧！

    “只要你们跟着我走，跟着太上走，我就一定会带着你们披荆斩棘，建功立业！

    太上也一定会为你们指引出一条最正确的道路！

    太上就像那万古长夜里的明灯，为我们指路前行，太上啊！我们的指路明灯。”

    “太上啊！我们的指路明灯！”

    苏定方直接就捂脸了，特么这群人没救了。

    ……

    灵州，定远城。

    李道宗看着一箱一箱的金器，还有那库房都堆不下去了的毛皮，李道宗笑的跟哈士奇一样。

    “李泾阳破费了，破费了，哈哈哈……”

    李牧这次北上收获颇丰，但为了追加投资，他决定散些财货出去，多拉几个投资人。

    这不，李道宗就成了目标人选。

    再加上以前合作过，值得信赖。

    李道宗看着这些财货，口水都快流下来了，然后他决定，入股了。

    按照李牧说的，玩票大的，收益更大！

    李道宗他心动了。

    “大王，还有圈养在草场里的牛群、羊群、马群、驼群……”

    李牧的白手套贾基尔适时的站出来提醒了一下。

    为了得到李道宗的投资，李牧可以说是下了血本，抢的东西，一部分分给尉迟恭和程咬金，一部分给李大亮，最后一部分给了李道宗。

    当然，李思摩和斛薛术等人的他没动，他只是把属于自己的那部分分出去。

    别人的他可不敢乱动，不然谁特么和你一起拼命？

    李道宗腰包鼓了，手下小弟们也会跟着沾些油水，甚至赏赐也跟着多了，所以手下小弟都巴不得自家大王赶紧答应一起去草原捞一笔。

    而李道宗也果然不负众望，他点头答应了。

    “你们回去告诉李泾阳，就说本王答应了，到时一定发派人手前往助阵，让他尽管放心！”

    “那就谢过大王，小人告退！”

    贾基尔走后，李道宗赶紧问了一下身边的小弟，“草场里的牲畜数目都点清楚了吗？”

    “回大王，已清点过了，健牛五万头，牛犊三万头，羊八万头，羊羔五万头，健马四万匹，驽马五万匹，骡马六万匹，骆驼五千匹……”

    听完这些数字，李道宗简直笑成傻逼了，口水都快流出来了，暗道李牧这家伙真是太会做人了！出手真大方啊！大方到让人感动啊！

    如此大方的合作伙伴上哪找去？本王一定要支持，必须支持，支持年轻人创业！

