    龙宇，炎黄国苍鹰特种部队的大队长，在执行完一次任务后宣布退役。

    从十六岁加入部队至今已经十五年，凭借出色的身体素质和过人的本领和胆识，三十一岁便成为世界上闻风丧胆的华夏第一特种部队苍鹰大队的队长，可谓战功赫赫，名震寰宇。

    在完成这次超3S世界级任务后，他的小命差点殉国，心想自己也该歇歇了，否则还没告别处男就玩完了，那可就无比悲哀了。

    他要过普通人的生活。

    组织批准了他退役的申请，不过附加条件是:如果祖国和苍鹰大队需要他时，他还要随时回来效力。

    回去?应该不用了吧,自己的那帮兄弟的本事他可知道,世界最高的山峰顶上他们撒过尿，深山老林里他们揍哭过野人，沙漠深处他们赛过骆驼，大海深处他们摸过美人鱼……

    总而言之,他兄弟们的本事绝对不比自己差,多他一个不多,少他一个不少,他能干的,他的兄弟都能干，没有他,苍鹰大队还是世界第一,所以他放心的很，估计这辈子不会再回去了。

    执行完任务受伤康复后，和一起浴血奋战的弟兄们在一个边疆小镇里喝了两天三夜的酒，凌晨三点钟，他拿着行李悄悄的离开了。

    他走的很低调，没有让人专机送回，先是坐了一天的老式中巴来到一个县城，坐火车两天两夜后才来到炎黄国东北边的拥有飞机场的小城市吉边市，然后买了票坐上了飞机。

    在飞机上还想着，自己就要在飞机落下的地方开始美好的新生活，不用再过厉兵秣马刀口舔血的日子了。

    可是让人郁闷的是飞机上居然磕头碰蛋的出现了几个恐怖分子持枪劫机，十五年的戎马生涯，油然而生的军人责任感使命感让他挺身而出，瞬间干掉舱内几个人后，冲到驾驶舱内和最后一个人,也是他们的头目殊死搏斗后，歹徒把他推下飞机的一瞬间，他手中扬起飞刀狠狠的射进歹徒的喉咙，这飞刀是苍鹰特种部队专用飞刀，他本想留下一把作为纪念，没想到最后却依然完成了它一刀封喉的使命，然后他从飞机上掉下，他确定杀死了歹徒，也保住了飞机上人的安全，不过自己却走到生命的尽头。

    那一刹那，他悲哀的想到，我还没享受人生啊！我还是处男啊！就这么死去我不甘心啊！

    三天后。

    炎黄国日报等国家级媒体报道：

    公元2021年6月6日，从吉边市前往申海市的导音808飞机遭遇恐怖分子劫机事件,所幸恐怖分子被一个英雄全部击毙,飞机虽然驾驶舱受损,窗户损坏，但因为没有破坏操作控制系统，所以在附近的连城机场安全迫降。

    只不过那位救人的英雄也在击毙最后一名歹徒后掉落飞机，如今搜寻三天无果，还未找到英雄的尸骨。

    其他所有的乘客及飞机公务人员无一伤亡，安然无恙。

    救人者身份仍在核实中，让我们为英雄默哀……

    直到以后，即便人们都想知道英雄是谁，媒体始终以未明身份为由，没有公布英雄的姓名身份等。

    这也不能怪媒体，因为军方赶紧封锁了消息，死的如果真是普通人当然好说，可龙宇是谁？苍鹰大队的队长，上将，世界公认的兵王，炎黄国的兵界台柱子，他的存在，让那些国际恐怖组织和敌国不敢轻举妄动，尤其是幕后的打击活动，但是他若死了，敌国必然欢欣鼓舞，本国军界必然士气低落。

    因此，他的姓名没有公布于世，即便他救人的视频照片被飞机上的人拍下，也第一时间被没收后清理了所有的有关信息，并且让乘客签了保密协议书。

    不过人们很纳闷，一个能击毙6名持枪恐怖分子的人，能是一般人吗？所以，他们不相信这是个无名之辈。

    不过也无从得知了。

    其实还有更不为人知的，国家和军队不但隐藏了龙宇的身份，恐怖分子的身份也隐藏了。

    原来这伙劫机分子是世界三大恐怖佣兵组织之一的毒牙佣兵团，他们的目的是劫持飞机上的炎黄国的几名科学家。

    这几名科学家在米国学习完尖端技术后想要回国，米国政府后悔了，将他们控制后限制出境。

    后来他们想办法乔庄改变身份后成为普通民众回国，在意呆利下机后，又飞往奥国，从奥国再乘机到炎黄国边缘的吉边市再次转机去申海。

    没想到还是被米国查到了他们的行踪，派遣恐怖佣兵组织乔庄来到导音808客机，并提前在飞机上安置了枪支弹药。

    他们的目的只有一个，劫持飞机从吉边市直接开往高丽棒子国的米国军事基地，可没想到半路杀出个程咬金，不但击毙他们，还救了几个科学家和全飞机的人。

    他们死都没有想到，杀他们的人是世界上闻风丧胆的华夏兵王，狂神龙宇。

    龙宇的死，让军方大佬痛心不已，他后悔自己让他退休，更后悔自己没有派人专机送他回去。

    而且龙宇背后的那些人也绝不会饶他，龙宇可是他们精心培养出来的人啊，否则怎么会如此优秀。

    他该怎么和他们交代？！

    却道龙宇从飞机落下后，坠入到一个深深的峡谷，那峡谷好深好深，好像比从飞机坠入峡谷前的时间都长，一直到不了尽头，在一瞬间，峡谷深处突然出现一个黑雾盘旋的漩涡，他被卷入到漩涡里面，剧烈的急速旋转让他大脑顿时一片眩晕空白，只觉得浑身仿佛已经被分解的支离破碎，然后失去了知觉。

    隐约中听到黑暗中有个声音在凄厉的呼喊：“我要活着，我不能死，我不能死啊……！”

    是谁在说话？龙宇的意识逐渐清醒起来，只听那声音越来越小，像是一个人临死前的呼喊和挣扎。

    这是阴曹地府不成？难道刚才说话的人是和自己一起赴死的同仁吗？

    我也不想死啊！他努力挣扎着，强大的精神意志力让他头脑保留着一丝清明，模糊中感觉到了黑暗中的一丝亮光，他心中振奋，有亮光就一定有生命的希望！他朝着亮光飞奔，而刚才那个声音却越来越远，好像已经被黑暗吞噬，而他眼前的光越来越盛，他奋力一跃，朝着光明飞去。

    “轰！”头部传来剧烈的头痛，像无数根针扎似的刺向大脑，好疼！

    不对啊，怎么觉得疼的这么真实，是真的头疼啊，难道没死？！他拼命的睁开了双眼，他正躺在床上，顶上一个挂着电线摇摇欲坠的灯泡在晃晃悠悠的，好像随时要掉到他的头上。

    这是哪里？这个念头刚一响起，大脑轰的一声，无数奇怪的记忆潮水般汹涌的向他大脑袭来，他惊恐的捂着头部，这是怎么回事？！

    怎么会有另一个人的记忆，他猛然从床上一个习惯性的鲤鱼打挺（这是他在部队时起床时经常使用的动作），我靠！身子不但没有起来，险些把老腰给闪了。

    他一摸腰，竟然摸到了一堆肥肉，他愕然的看着鼓鼓的肚子，MYGOD！我的腹八块，我的人鱼线哪里去了，怎么变成了一坨厚厚颤抖的赘肉？

    心中一个声音很肯定的在说，没错，这就是你，名叫林飞，一个无比悲催的胖子，曾经是个还算有点小名的三四线艺人歌手，八年前遭遇病故，嗓子坏了，无法唱歌了，于是退出了歌坛。

    七年前投资做买卖，结果血本无归，为了还账不得已卖掉城里的房子，然后和爱人搬回了老家和体弱多病的父母在老房子居住。

    六年前迷上了赌博，把父母老房子也输掉，然后开始租房住。

    五年前又开始酗酒，喝醉了经常打骂爱人，还把她的私房钱也偷走买酒喝。

    四年前爱人再也不堪忍受，在某一个清晨悄悄离开了。同年因为喝醉酒强J未遂入狱，被判三年，同年父亲终于因为林飞的不肖郁郁而终。

    一年前出狱。

    半年前母亲也与世长辞，然后他又惹事后来到这里独自一人租房生活。

    三天前把母亲唯一留给他的金手镯当了，决定再赌最后一把逆转一下人生，结果输的还剩裤衩。

    今天早上醒来，当然他已经死了，不过被新的灵魂穿越重生了。

    林飞仰天大呼，尼玛！不要这么悲催的穿越啊！

    人家穿越不是皇帝王爷就是王侯将相，不是文人骚客就是纨绔少爷，不是废柴逆袭，就是上门女婿逆转人生，好歹年轻也行啊，可他，却穿到一个一事无成的三十五六岁的肥胖大叔身上，而且身体超级糟糠，高血压、高血脂、高血糖、高胆固醇、高尿酸痛风，还有冠心病……当柴烧都没人愿意要。

    爱人走了，没车没房没工作没颜值，还因最丢人的强J未遂做过三年大牢，进过二十次拘留所，吃喝嫖赌抽坑蒙拐骗偷十项全能，还继承了穿越男主角最悲催的元素，父母双亡，穷困潦倒。

