    御史江言，钦命办差。

    一时之间，京中风声鹤唳起来。

    想要让人退钱，是极不容易的事。

    这可是命哪。

    因而，连发了几道公文，退款者，却是寥寥。

    各衙早就闻风而动了。

    不少人对于这件事，可谓是乐见其成，因此，那些只退了六成的人，率先开始退款。

    在他们看来，这笔银子拿出来，将来得回的，却是十成，是一本万利的买卖。

    江府这里也做了表率，先退了款。

    只是那些小额投入的小民，听说要将自己的银子退回去，却是不肯了。

    投了大头的人吃了亏，巴不得退款，到时重新分配。

    可这一次朝廷对他们这些平民百姓格外开恩，退回了银子正欢喜着呢，现在收了回去，天知道是否还回得来。

    这都是棺材本哪。

    京里诸官们，对此格外的热心。

    京里顿时鸡飞狗跳起来。

    好在顺天府的人，他们使唤不动，否则天知道会闹出什么事来。

    过了两日，五城兵马司拿了数十人，倒是追缴了不少的赃款。

    方继藩吓着了。

    他奉旨制定关于收养老卒的章程。

    突然听到外头竟有人开始捉人。

    方继藩有点懵了。

    卧槽……这是比我方继藩还凶啊。

    退赃之事，是方继藩力主办成的，现在要朝令夕改，这不是打他方继藩的脸?

    方继藩想起了什么，立即叫来王金元：“去，找一个叫陈忠的老卒……”

    吩咐了几句，王金元不敢怠慢：“小的知道了。”

    说罢，拔腿就走，只是走了两步，又回头，见少爷抬头看着房梁，若有所思的样子。

    王金元竟觉得……有那么一丁点……不痛快，以往少爷这个时候都该踹自己一脚的，今日却不知怎么了，这少了一脚，总好像是少了那么点儿什么，浑身都觉得不太自在。

    少爷有点不对劲啊。

    王金元担忧的回头：“少爷，没出什么事吧。”

    方继藩就吐出两个字:“滚开。”

    呼……

    王金元听到这铿锵有力的滚开二字，仿佛生命完成了大和谐，顿时松了口气，浑身猛然的有了精神：“是，是。”

    一溜烟，跑了。

    而方继藩则是沉着脸道:“来人，给我换一身衣衫，我要入宫觐见。”

    …………

    到了正午。

    方继藩正预备着要入宫一趟。

    他的心情有些烦躁，他……急啊。

    那江言，分明是想要杀鸡儆猴，这可是要闹出人命的。

    方继藩是个脱离了低级趣味的人。

    哪怕是就藩黄金洲，为了大明的宏图大业，方继藩也宁愿牺牲掉自己的至亲之人，也不愿为难其他的百姓。

    只此一条，就可见他的操守到了何等的地步。

    等到了正午，王金元急匆匆的赶了回来：“少爷，那……那陈忠……没在家里……”

    方继藩皱眉道:“没在家，那去了哪里？”

    “昨天夜里，被钦差发文，五城兵马司做了帮手，将人拿走了。”

    方继藩的脸色猛的变了，豁然而起：“什么罪？”

    王金元道:“起先，是讨要赃款，陈忠不肯给，事情坏就坏在他口口声声说，这是皇上给他的银子，还说皇上亲自对他许诺的，反正说了许多胡话。那江言，正巴不得有人撞到枪口上呢，亲自办了这件事，说是陈忠胡言乱语，妖言宫闱事，乃大不赦之罪，当即拿人，还让人查抄了他的宅子。这事儿出来之后，不少人都吓坏了……”

    方继藩抿着唇，沉默了。

    “少爷，少爷，这陈忠……”

    王金元见少爷没反应。

    咋……

    平日少爷都是活蹦乱跳的，一看就是朝气十足，今日却突然寡言少语，这……莫非是脑疾犯啦？

    方继藩目光渐渐冷冽起来，突然咬牙道：“是可忍，孰不可忍，该死的江言，居然不知道陈忠是我方继藩的人！”

    王金元：“……”

    方继藩厉声道：“召人，你家少爷现在不成啦，以至于有人敢蹬鼻子上脸，一巴掌打到本少爷的脸上，已经没有人再怕西山，再怕我方继藩啦，给我招人，调顺天府差役，将我的弟子们都叫上。”

    “少……少爷……”王金元骇然。

    这又是什么状况?

    “这……这是去哪里？”

    方继藩勾着冷笑道：“上西天！”

    …………

    江言设宴。

    京里来了不少人。

    这位钦差现在可是干的有声有色，一声令下，数不清的钱款开始退回，只怕用不了多久，大家的银子便可物归原主了。

    江御史，是大家的大恩人啊。

    事情办得很顺利，尤其是抓了几个撞到了枪口上来的刁民之后，一切就都顺利起来。

    看着这成绩，江言的好心情不言而喻，他心里知道，此事已经水到渠成。

    这一趟差事，真是赚了。

    不但趁此机会露了脸，未来的前途不可限量。而且也趁此机会，不知多少人受了他的恩惠。

    看着这些前来巴结的人，一个个见了他都是喜笑颜开，江言的心里……舒坦。

    “江兄此次，实是雷厉风行，佩服，佩服。”

    “不错……往后只怕陛下……”

    在众人的吹捧之中，江言带着微笑，保持着几分清醒，看着高朋满座，他一桌桌的敬酒。

    此次宴会，是自己儿子的主意，借着这一次办下来的钦差，得来的好人缘，好好的巩固一下与诸官的关系，将来便可相互提携。

    江言觉得很有道理，没有自己，他们的银子，能回来吗？

    酒过三巡，他已喝得有些微醉了，心情却是越加舒坦。

    突然……管事心急火燎的冲了进来，喘着气道：“老爷，老爷，齐国公，齐国公到了。”

    江言一愣，眨了眨有点迷醉的眼眸，他记得没有请齐国公啊，这齐国公怎么脸皮这么厚，居然不请自来了。

    却听管事焦急的继续道:“带来了许多人，足足有数百人，将咱们宅子围了，围住了。”

    江言终于酒醒了几分，眉头下意识的拧了起来。

    “大胆！”酒席上，已有人拍案而起，怒不可遏的道：“天子脚下，没有请示，居然私自调动兵马，吾乃兵部主事，下值之前，没见过有这样的调令，他这是想要做什么，想要造反不成？”

    众人纷纷道；“不必怕，不过是虚张声势而已，莫说江公仍是钦差，这天子脚下，朗朗乾坤，他能做什么，又敢做什么？”

    见了这堂中众人。

    没有一百，也有八十，且个个都是朝廷命官。

    江言心里定了定。

    不错，自己乃是钦差，何惧之有？

    何况，这里人多，怕个什么。

    他微微一笑，捋须落落大方的道：“齐国公乃是年轻人，年轻人难免气盛嘛，老夫前去迎客。”

    说着，率先出去，到了中门，便见方继藩领着人就在外头。

    这一看，好家伙，连吏部尚书欧阳志竟也来了，除此之外，竟还有不少的翰林和御史，科学院的院士，竟也来了七八个。

    方继藩坐在马上，见正主儿终于来了，便翻身下马。

    江言带着矜持的笑容上前，叉手道：“见过齐国公，齐国公来此，实是蓬荜生辉啊。”

    方继藩没理他，回头便吩咐道：“将东西搬进去。”

    “搬……搬什么？”江言脸略略一僵，诧异道。

    却见方继藩身后，有人抬出了一个大箱子。

    江言心里明白了，立即道：“送礼？哎呀，齐国公太客气，太客气了。”

    方继藩没理他，当先进了府邸，身后呼啦啦的人跟进去。

    对于方继藩的不客气，江言一头雾水，阻拦不是，不拦又不是。

    方继藩边走边指挥道：“将箱子装在那里，那地方好，噢，引爆器准备好了吗？”

    引爆……

    听到这两个字，江言顿时就给吓得面如土色：“齐国公，啥，这啥意思？”

    众人自是十分听从方继藩的，七手八脚的将箱子搁好。

    接着，开始有人布线。

    这些徒子徒孙们，似乎对这样的事，十分熟稔。

    江言在后头追上来，焦急的道：“你们要做什么，你们这是要做什么，这是我家，是我家……齐国公，有话好好说。”

    方继藩回头冷冷的道：“你看我是个讲道理的人吗？”

    江言一愣，竟是答不上来。”

    “你看，你犹豫了这么久，你的表情已经出卖了你自己，你自己也认为，我方继藩不是讲道理的人，谁要和你好好说话。线布好了没有，你们这群狗东西，这点小事都办不好，平时我怎么教你们的……”

    江言吓着了，不知道这箱子里装着的是什么。

    见方继藩丝毫不理会他，于是便又转向欧阳志：“欧阳部堂，你是讲道理的人，齐国公如此，这是要做什么？你难道不该说点什么？”

    欧阳志抬头看天。

    这时许多的宾客，纷纷闻讯而出，大家喷吐着酒气，一头雾水。

    江言见状，不禁恼怒，正色道：“此乃私宅，尔等在此造次，难道不怕王法吗？”

    方继藩终于对他产生了兴趣，转过身来，看着这一身正气的江言。

    接着，方继藩昂首，比他更凶：“我方继藩就是王法！”

    …………

    第一章送到，求月票。

