    “叔父啊，你死得好惨啊，董贼，某与你不共戴天！”

    大营中，袁术的哭声惨烈无比，声震天地！

    袁氏被董卓灭门的消息很快传来，袁术作为袁氏嫡子，又是联军盟主，闻言后如遭雷击，继而大哭了起来。

    刘备等人望见他哭得伤心，连忙劝道：“盟主节哀，节哀，还请千万保重身体！”

    “使君啊，你让某如何能不伤神……”袁术拉着刘备，满含热泪地说道，“先父早亡，是叔父将某养大，对某视如己出，悉心栽培。不料……不料今日竟亡于董贼之手……某心中……痛如刀绞啊！”

    袁术满脸泪水，捶胸顿足，几欲以头抢地，看得周围之人无比动容。

    不想袁公路……竟是如此至孝之人！

    孝顺的人，谁不喜欢呢。

    如果说袁术这番模样是七分真切，三分表演的话，那袁绍就是九假一真了。

    因为，他实在是伤心不起来啊！

    莫说叔父袁隗死了，就算是他亲爹死了，他也伤心不起来。

    并非袁绍无情无义，而是他受到的待遇与弟弟袁术比起来，堪称天差地别，导致他对叔父袁隗压根没什么感情。

    只是在这个国朝以孝治天下的时代……

    当袁术哭得伤心时，有一些人悄悄把目光放到了袁绍身上，使他背后有些发凉……

    哭，必须得使劲哭，最起码声音不能低过他袁公路，不然就是没他孝顺！

    “董贼，某誓要食汝肉，寝汝皮，夷汝三族！”袁绍大声嘶吼道，“叔父，你死得好惨啊！”

    袁术见袁绍如此卖力表演，暗道自己又岂能示弱，不由加大了音量。

    “叔父……”

    于是乎，好好一场哭丧，却变成了袁氏两兄弟表演的舞台。

    两位袁氏影帝在营中卖力地哭喊着，引来各自小弟的苦苦劝诫。

    然而，并没什么卵用。

    这种时候，谁也不能先止住哭声啊！

    不然落得一个没有对方孝顺的名声，以后还怎么混？

    于是乎，两人铆足了劲，誓要将对方比下去。

    一台哭丧的戏码，就这样粉墨登场。

    约莫演了有一个时辰，众人也劝了一个时辰。可一个时辰过后，众人早已口干舌燥，自觉陪着演到这里，也算仁至义尽了，便停止了劝谏。

    唯有袁氏兄弟还在卖力的哭喊，只是声音也没之前大了，毕竟嗓子已经沙哑。

    至此，这场表演赛，进入了僵持阶段。

    谁都快撑不住了，但谁也不肯先认输……

    众人都没在意的角落里，林朝看了看袁术，又看了看袁绍，面色一阵抽搐。

    “文和，要不咱俩打个赌，你说袁公路和袁本初，谁能坚持得更久一些？”

    闻言，贾诩眉眼一阵抽搐，只想跟他拉开距离。

    这家伙嘴这么贱，迟早有一天会被人砍死！

    倒是旁边的郭嘉也听到了，低声指责林朝道：“林子初，盟主与袁本初满门为董贼所杀，你居然还以此为赌，真是不当人子！你有考虑过他们的感受吗……我选袁本初。”

    林朝：……

    切，他们的感受很重要吗？

    我能忍住不笑，也是很辛苦的好吧。

    你都打出旗号要杀人家董先生了，难道还不准人家反击一下？

    台上，两人又坚持了一会，最终还是袁术最先体力不支，再也哭不出来了。

    可他又不愿认输，正着急的时候，忽然看到了旁边的刘备，脑中顿时想起荀谌说过的，关于刘备听闻董卓毒杀天子之后的反应……

    “叔父啊……”

    袁术用尽最后的气力，高呼一声，然后昏厥在地。

    这波，也算是致敬中的典范了。

    “盟主！”

    旁边的孙坚顿时急了，连忙将袁术扶了起来，大声道：“盟主，您没事吧！”

    袁术双目紧闭，没有答话，看上去已经昏迷过去。

    这下，众人都有些慌了。

    眼下董卓就要打过来了，在这个关键当口，他们还指望袁术冲在前面抗住压力呢，可不能让他就这样死了。

    “盟主！”

    “盟主！”

    “盟主！”

    ……

    周围人都涌了过来，想一观袁术的情况。

    在众人的注视下，孙坚伸出手，在袁术的鼻子下试探了一番，这才松了口气。

    “诸位，袁盟主只是一时急火攻心，昏了过去，并无性命之危！”

    闻言，众人也松了口气。

    与此同时，一旁的袁绍早已在心中开骂。

    这厮好生无耻，居然装昏，这下自己再怎么卖力表演，也不可能赢得过他了！

    孙坚将袁术抱起，冲众人说道：“诸位，某先送袁盟主去休息，大家先散了吧，等盟主醒来再作计较。”

    众人闻言，都点了点头。

    不管他袁术真昏还是装昏，总不能去戳破他吧。

    见众人纷纷起身离席，林朝摊手笑道：“好戏看完了，咱们也走吧，接下来就要直面董卓的大军了。”

    早在袁术收到消息的前一天，林朝就收到了沮授从雒阳传来的消息。

    信中，沮授将雒阳的局势给林朝剖析了一番，同时也将董卓准备迁都长安之事讲了一遍。信的末尾，沮授还略微抱怨了一句……

    大概意思就是他那边已经初见成效，由凤鸣卫貂蝉二女假扮的蔡家嫡女，已经快把董卓迷得神魂颠倒，眼看大鱼就要上钩……

    可现在由于关东联军声势太大，董卓选择领兵出征，让沮授的计划暂时搁置了。

    对此，林朝并不觉得惋惜。

    貂蝉二女不过是林朝的众多布置之一，能成功当然好，不成功也无所谓。

    林朝的目的，只是要董卓死而已，至于怎么死，谁来杀，何种死法，这些都无所谓。

    沮授在信中，还大致猜测了一遍董卓此次出征的兵力，大概不到七万人。

    不过这七万人，都是西凉边军，董卓麾下的精锐！

    董卓入京后，先后吸纳了何进的旧部，京城的羽林军，丁原手下的并州边军。通过一番打散重组整合后，麾下军权也同样有了调整。

    董卓麾下权力最大的将领，就是他的弟弟，现在官拜右将军的董旻，董叔颍。

    其次便是女婿牛辅，现任中郎将。大名鼎鼎的李傕、郭汜、樊稠、张济等人，现在都只是牛辅麾下的校尉而已。

    再次者，便是董卓的侄子董璜。

    董卓膝下无子，对这个侄子视如己出，使他领宫禁，封侍中，掌握着雒阳皇宫的护卫人马。锻炼能力的同时，也是想把他带在身边，培养成下一任接班人。

    再往后，便是董越、段煨、胡轸、杨定、徐荣等将领。

    最后，才是大汉共享义子吕布。

    此次出征，董卓担心京中不稳，诸如朱儁，杨彪，崔烈这等忠心汉室的老臣还在，董卓便令弟弟董旻，侄子董璜，族侄董越，并杨定，段煨等人配合李儒，一同镇守雒阳。

    自己则带着女婿牛辅、胡轸、杨定、吕布等将领，统兵七万，出成皋，入荥阳。

    由于徐荣之前在汴水河畔痛揍了曹操一顿，导致荥阳已经被徐荣掌控在手中。就在他准备起兵进发酸枣，探探联军虚实之时，忽然接到了董卓的命令，让他率军原地等待董卓大军的到来。

    初平元年六月底，炎炎夏日之时，董卓率大军抵达荥阳。

    荥阳西三十里外，徐荣带着数百亲兵，与张绣一起出迎董卓。

    不多时，阵阵马蹄声响起，董卓的大纛遥遥在望。

    片刻后，董卓纵马而来。

    徐荣和张绣连忙迎了上去，拱手拜道：“参见相国！”

    见到二人后，董卓脸上露出一丝笑容，却没有下马，只是开口道：“免礼吧。”

    “谢相国！”

    二人拱手再拜，然后才敢直起腰来。

    “文耀啊，某前几日收到奏报，听闻你在汴水河畔大破曹操的贼军，真是勇猛非凡啊！”董卓开口冲徐荣说道。

    徐荣赶紧拱手谦虚道：“贼军不过五六千人而已，万不敢当相国如此夸奖！”

    “好，文耀如此忠义谦虚，不愧为大汉忠良！”董卓说着，扭头扫了一眼后方将领，开口道，“尔等，可都要跟文耀好好学学，争取在此战中建功立业。”

    “唯！”

    董卓会下众将纷纷抱拳道。

    众目睽睽之下，董卓对徐荣一顿夸奖，并且要西凉军将领向他学习，吓得徐荣额头冷汗直冒。

    董卓可能是真心实意出于对有功将领的欣赏，同时想激励麾下将领奋勇杀敌，才会说出这番话。

    但其他人可不会这么想，比如吕布，再比如牛辅……

    一念及此，徐荣赶紧拱手道：“相国容禀，此战卑下不敢居功，全赖伯渊将军身先士卒，奋勇杀敌，方有此胜！”

    不管了，先把张绣推出去再说。

    闻言，董卓好奇地看了一眼张绣，笑道：“伯渊，可有此事？”

    对于张绣这个西凉军二代，董卓也有耳闻，只是没想到他这么勇猛。

    听到董卓问话，张绣抱拳大声道：“回相国，此战属下率军冲阵，亲手斩杀贼首一人，只可惜跑了那曹孟德，未能将他的头颅献给相国！”

    “哈哈哈哈！”

    见张绣神情不似作伪，董卓顿时仰天大笑。

    “好，伯渊勇猛，某甚是欣慰！待某上报天子，封你为助军校尉，往后继续奋勇杀敌，莫负吾望。”

    闻言，张绣大喜，拜道：“多谢相国厚赏！”

    望见自己侄儿在众目睽睽下如此得意，董卓身后的张济不由皱起了眉头，同时摇头一叹。

