    司晨买了热菜回来，顺便又带回来几箱水果，留着发货用的。

    陈柒柒没去管水果，而是奔着她的红烧肉和糖醋排骨去的。

    XX家的红烧肉肥而不腻，糖醋排骨酸甜恰到好处，光是这两个菜，陈柒柒就能吃两碗米饭。

    “大晚上的，少吃点吧！”司晨见她吃了那么多油腻的菜，顿时就劝道。

    晚上吃这么多肉食和米饭很容易积食。

    陈柒柒：“我知道呀，等会儿我还要去星网锻炼精神力，不吃饱怎么有力气锻炼。”

    司晨无言以对，这话咋一听挺有道理的，但是进入星网的不是她的身体呀，而且锻炼精神力似乎不需要力气吧！

    吃完晚饭，陈柒柒照例散步消食了一下，然后就带着光脑头盔进入了星网。

    空空今天没来，陈柒柒就一个人到指定的店铺买了今天要用到的锻炼精神力的药液。

    她还是租了一间和昨天一样的锻炼屋。

    和昨天一样挨了二十道能源雷劈完后，陈柒柒躺在地上一动也不想动。

    直到锻炼屋提醒她时间到了，她才慢慢的爬起来走出去。

    她在第二区这边，从锻炼屋出来后，她找了个地方坐着休息一会儿。

    周围也有不少从锻炼屋出来的星际人，他们都生龙活虎，完全不像陈柒柒这样。

    陈柒柒坐在那边思考着，空空说得挺对的，只要克服了之后，锻炼精神力的痛苦也就能源雷劈下来的那一瞬间，劈完后只会觉得精神力有些疲惫，并没有疼痛的感觉了。

    虽然只是第二次，但陈柒柒感觉她再继续几天就可以升级以下锻炼屋了。

    她打开光脑看看这两天的锻炼下来，精神力有没有进步一点。

    她现在的精神力是C-6，原来可是C-10呢，兴奋的看了数据好一会。

    “这两天的雷没白挨啊！”

    精神力上去了，那就说明她在星网里也能呆更久了。

    陈柒柒也不打算干坐着，她起来到处走了走，进入星网的服装都是以本人当天穿的服装为主。

    星际的衣服和她的衣服材质款式都是不一样的，因此她走在星际人中，也有一些人会看着她的衣服。

    陈柒柒也感觉到了一些人的视线，不过她半点都不怕，星网有规定，第一区和第二区是不允许打斗的。

    就算双方有仇，那你们去第三区以下的区域解决就是。

    在第一区和第二区，就算有仇也得憋着，所以陈柒柒一点也不怕有人对她动手。

    第二区属于星网平民区，这里的商铺东西价格比第一区划算很多。

    走了一圈下来，陈柒柒居然还看到了星网电影院！

    她都没关注到M3K6星系居然还有娱乐圈！

    惊讶过后，她怀着好奇走进电影院里瞧了一下，电影院还挺人性化的，有单人、双人影厅和多人影厅几种选择。

    她看了一下影片，发现最近新上映的一部电影名字由星际文翻译成中文居然叫——《绝世甜恋之骑着机器马去追妻》。

    陈柒柒：“……”

    这名字，就很离谱！

    她再看了一下其他的电影名字，过了一会，只见陈柒柒如幽灵一般飘出星网电影院。

    她脑海里已经被那些电影名字洗了脑，M3K6星系电影的名字她真的不敢恭维！

    最奇葩的居然还有部电影叫《来啊！来啊！我的机器人甜甜老公》。

    陈柒柒打了个冷颤，她觉得她需要回地球洗洗脑子。

    虽然时间还没到，但是她赶紧退出了星网。

    意识回来，陈柒柒照旧直奔浴室，因为她的身体还是和昨天一样，排出了一些不好的东西。

