    “来人，请几个男人来，对所有人搜身！”

    慕依云大手一挥，对着后面的女护卫说到。

    没多久。

    一楼的堂前支棱起了一块幕布，在幕布后，是一个个忍受屈辱被迫搜身的男人。

    随着这些男人，一个个的排除嫌疑。

    坐在椅子上的井文宣，却不见多少焦急的情绪。

    “将军，没有。”

    护卫对着慕依云摇了摇头。

    “楼上那些搜查房间的，有消息吗？”

    “报！将军找到了！”

    在一楼乱糟糟的情况下，楼上搜查的一队人高喊的跑了下来。

    场面为之一静，所有人的目光看去。

    只见为首的女护卫，手捧一颗灵丹。

    在这护卫队的后面，还押着一个带着口罩的男人，这让底下的不少人为之疑惑。

    见到自己那极为重要的灵丹找到了，井文宣一脸笑意的走去，将灵丹接过来。

    “怎么找到的？”

    慕依云跟着井文宣走上前，对着为首的女护卫问道。

    “禀报将军，我们是在这位林秀男的闺房中，找到丹药的！”

    “嗯？！”听见这般回答，慕依云的视线陡然凌厉了起来。

    “身为秀男，行径竟然如此恶劣！”

    “我没偷丹药，有人诬陷。”林封只觉头疼，却又不得不解释。

    他没想到，这还没到京城呢，就有人对他暗中使绊子，想他提前出局。

    “诬陷？为什么偏偏诬陷你？”慕依云一张童颜上挂满着生气，瞥了眼井文宣，表现欲极强。

    “嗯…可能是因为我比较帅？”

    林封这般回答到，这也确实是他认为的。

    这样的自恋的回答，让周围的人都为之一静。

    在这个男人娇羞似花的时代，这种厚颜无耻的男人，基本都绝种了！

    “哼哼，可笑。”慕依云冷笑着摇头：“这里哪一个秀男不是顶级姿色，戴着口罩，卖弄什么神秘。”

    随手对着林封的侧脸一拍，一阵劲风刮过林封的耳畔。

    脸上的口罩滑落。

    当林封的面孔显露，慕依云和一众女护卫都为之一顿。

    看着那张脸，一时呆住。

    这是什么程度的容貌？

    俊逸，飒然，仿佛一位古画中的人物！

    林封挣了挣，押着他的两个女护卫下意识的松开双手。

    “你们怎么还松开他了？他偷了我的丹药！必须处罚他，将他除出我们秀男队伍的呀！”

    井文宣扯起公鸡嗓，尖叫起来。

    慕依云看了眼井文宣，对比的看向林封。

    “林秀男，你是说，你被人陷害了？”慕依云这女人的声音轻柔至极，较比刚刚，完全是两个极端。

    这个颜狗。

    “是。”林封表情无奈。

    系统给他加点了这么多颜值，他就知道显露颜值会这个样子，才戴上口罩的。

    如今慕依云的态度，让林封感觉，自己成了个靠脸吃饭的人了。

    “原来是被诬陷！请林秀男放心，我一定会为林秀男查明事情的真相！还你一个公道！”

    拍了拍傲人的胸脯，慕依云脸上挂着些许傻笑。

    林封惊了。

    这态度。

    你不问问我关键的什么信息吗？我想跟你说清楚我是怎么被陷害的，我想证明我是清白的呀！

    但是呢。

    我一说，你都不用我给证据，就这样相信我了？！

    “宿主对颜值的力量，一无所知。”

    叶天暗笑不已。

    同时发布出第一个系统任务。

    “叮~系统任务发布。”

    任务：证明井文宣诬陷的宿主，同时证明对方是魔门弟子

    任务成功：五级抽奖一次

    任务失败：无惩罚

    描述：宿主是第三个成为这魔门弟子眼中的猎物，对方计谋没有得逞，之后必定麻烦不断，特此建议宿主奋起反击！

    任务限时：一炷香。

    “嘶，这个任务给出的信息量，有点大呀。”

    暗自言语一声，林封瞥了眼目光阴翳的井文宣，看向眼前的慕依云：“慕将军，我已经知道是谁陷害我的了。”

    “哦？”林封的话，让慕依云目光诧异。

    原本她认为，东西其实就是林封偷的。

    但对方就长在了她最完美的择偶标准上，慕依云也就根本没打算深究这件事。

    这么完美的男人，犯一点点错误，完全情有可原嘛。

    但林封说真的存在那个诬陷他的凶手，这就是另一回事了。

    “凶手是谁？”

    “他。”林封伸手，指向井文宣。

    一瞬间。

    整个一楼的人，目光流转之下，直接集中在了井文宣身上。

    这种反转，让井文宣自己都是浑身一惊。

    “这…”慕依云显然是没有料到：“林秀男，你可有证据？”

    是啊，证据。

    凡事得讲证据。

    “其实我房间封锁一直是非常严密的，这两天，就只有井文宣一人，曾进以请教作曲的名义进过我的房间，所以凶手只能是他！”

    林封说的振振有词。

    身为系统的叶天，惊呆了。

    这个新宿主，编故事的能力，不下于他呀！

    林封是话，是胡诌的。

    有人怀疑，有人相信。

    这种情况，目的已经是达到。

    也是趁着这个情况，林封接着道：“慕依云将军，能麻烦你搜查一下井文宣的储物袋吗？”

    “我想，他储物袋里有我给他写的曲子，那能证明他真的到过我房间。”

    “真的如此？”

    慕依云撑着白皙的下巴，看向井文宣。

    “井秀男，能给我们看看你的储物袋吗？”

    “凭什么？！”井文宣有点破防了，他不知道林封这家伙在胡说八道些什么东西。

    什么请教作曲，进过他房间，这个完全是没有的事情！

    就因为这个，要查看他的储物袋？

    储物袋里的那些魔门兵器和那些尸体，岂不是直接就暴露了？！

    到时候，根本没人会在乎他是不是诬陷林封了。

    “你不肯，是因为你怕了！”林封在旁边一记补刀。

    这让井文宣面沉如水：“我一个小男人的东西，怎么能随便查看，这触犯到了我的隐私。”

    “如果不是你诬陷我的，我会补偿你，赔偿你一万初级灵石！”

    林封大气的说道。

    灵石，这东西，林封一块没有，但这两个字又不烫嘴。

    “哗！”

    周围的人，显然被林封这豪气的模样给惊到。

    “我拒绝。”井文宣咬着牙道。

    “井文宣，将你的储物袋交出来吧，我们需要看看。”

    慕依云的声音，也冷淡了起来。

    人家林封都开出了天价的补偿，竟然还两次三番的拒绝，这已经让她怀疑了。

