
　　“鹅鹅鹅，不行了，彻底笑不活了！

　　“终于看到易历敬的表情变化了，这回笑不活了。”

　　“易历敬：我是谁，我在哪儿，我做做什么？”

　　“哈哈哈雨辰为后来者提供了一种接受采访的新思路。”

　　“对，只不过新思路有了,却学不了啊！你以为每个人都像他这么妖孽的嘛。”

　　“确实，这个真学不来！”

　　看着视频中，易历敬那副生无可恋、如丧考妣的表情，网友们纷纷乐出了声。

　　不少路人粉，也因此对江雨辰路转粉了。

　　视频的弹幕，更是密密麻麻，肉眼都无法识别了。

　　喜木拉雅总部。

　　看到系统后台显示的点击量和评论数据，闫嘉寿目瞪口呆,愣在那里一句话也说不出来,接着欢天喜地地跳起来，眼里光芒四溅，像一团迸溅的火花。

　　视频部门是喜木拉雅新建立的业务部门，连续两个月了，点击量都没太大的气色。

　　作为视频部门的老大，闫嘉寿心中，压力山大。

　　但却找不到破局方法。

　　喜木拉雅的视频业务起步太晚了，贸然闯进视频领域，显然有些水土不服。

　　谁曾想，原本只是配合公关部门录制的视频，竟然爆红网络了。

　　看着不断增长的点击数据，闫嘉寿饱经风霜的脸上焕发着光彩，露出了久违的笑容。

　　陡然间，似乎想到了什么，他急忙冲出办公室，直接在大厅内喊了起来：

　　“技术人员呢？快监测后台服务器的承载量，绝对不能出现意外！”

　　“好的，老大！”

　　大厅的一个角落处,响起了稀稀拉拉的一阵声音。

　　随后，便是密集的键盘敲击声。

　　这一回，是他们部门的第一场战斗，绝对不能有任何的差错！

　　将所有的注意事项都交代好后，闫嘉寿才如释重负的松了口气，背着手，快步向公关部走去。

　　他必须得督促公关部加快与江雨辰的合作进度了！

　　一天天磨磨唧唧的，养鱼呢？

　　在喜木拉雅众人忙碌起来的时候。

　　微博上，

　　数个话题也空降热搜榜单。

　　#易历敬吃瘪#

　　#江雨辰的直男式回答#

　　#直男VS直女，易历敬罕见低头#

　　#自信男人的魅力#

　　.......

　　在一众热搜话题的加持下，最新一期的《立场》热度再创新高。

　　连带着七里香的下载量也水涨创高。

　　纵使李红、骆秋玉等人在四处刷存在感，却也只能望其项背，无力追赶。

　　屈婉清看着七里香的数据，又惊又喜，简直不敢相信自己的眼睛，一张脸慢慢绽放成了一朵花儿。

　　“雨辰，第一个月的新歌榜,我们赢定了！”

　　“哦？那咱们快回京城吧,我太累了.”

　　江雨辰疑惑的看了眼屈婉清，笑着说了一声。

　　连续十多天的高强度的宣传,纵使他年轻，也隐隐感觉到疲惫了。

　　不光是他，小小的眼眶旁，那浓郁的黑眼圈，更是在诉说着这些天的辛苦。

　　屈婉清笑着白了他一眼，看向一旁昏昏欲睡的小小，罕见的温柔的说。

　　“放心，明天是最后一天的活动了，我们后天返回京城。”

　　“真的？”

　　“如假包换！”

　　听到屈婉清的这番话，喜悦如潮水一般漫过江雨辰的心头，他高兴得一蹦三尺高。

　　然后，撞到了车顶......

　　第三天，确实如屈婉清所说，从酒店退房后，他们一行人，踏上了返回京城的道理。

　　九月份，新的一个月又来了。

　　江雨辰新歌还没录制呢。

　　另外他也要进入大夏艺术学院求学了，也需要时间来安排。

　　考虑到这些因素，屈婉清才把这次的新歌宣传时间定为了二十天。

　　剩余的十天，是给江雨辰录制新歌和调整状态的。

　　.......

　　刚回到公司办公室，等候多时的刘曲，听到消息后，第一时间就冲了过来。

　　推开门的瞬间，就冲着屋内的江雨辰喊道：

　　“雨辰，新歌写好了吗？快给我看看，这两天赶紧把新歌录制好。

　　据我所知，左丘音9月也会发布新歌，这次可是葛赋作曲，绝对不容小觑！”

　　听到刘曲这如同催命般的声音，江雨辰把嘴张的像箱子口那么大，一下子就愣住了。

　　紧接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

　　出去这么多天，他忘记写新歌了。

　　现在被刘曲上门催歌，他竟然有种莫名的紧张感。

　　当刘曲冲到他面前时，他才反应过来，摇摇头说道：

　　“稿子我放在家里了，明天带给刘老师吧。”

　　“额，在家里啊，好吧。”刘曲的表情猛然一滞，但旋即仿佛想到了什么，赶忙提醒道：

　　“明天我和你再一起讨论下新歌，葛赋这老家伙亲自出手了，咱们可得小心应对。”

　　来到大夏这么久了，江雨辰也提前了解了音乐圈的知名人物。

　　葛赋是流光娱乐的曲圣，左丘音则是流光娱乐去年新晋升的天后。

　　曲圣+天后的强强联手，无论是谁，都必须全力以赴！

　　刘曲走后，屈婉清带着玩味的笑容看向江雨辰。

　　“我让小小陪你回家拿稿子吧，事不宜迟，可别再耽误了。”

　　“额，婉清姐，也不急于这一时的。”

　　看着屈婉清这玩味的眼神，江雨辰冷汗直冒。

　　他知道，对方是看出了自己的小心思了。

　　也对，这些天几个人朝夕相处，屈婉清自然知道自己是否写新歌了。

　　更别说他们是直接回公司，江雨辰都快大半个月没回家了。

　　“不逗你了，你先回去写歌吧，我估计刘曲明早又要过来催了。”

　　“好，那我先走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江雨辰也认同屈婉清的观点，赶忙收拾东西，回家思考新歌了。

　　对于他来说，写歌很简单，难得是选择哪一首歌。

　　一个人蜷缩在家中的沙发上，江雨辰静静的听着手机中播放的左丘音的歌。

　　知己知彼，方能百战不殆。

　　流光娱乐是羊城最顶尖的娱乐公司，也是大夏娱乐公司的天花板之一。

　　由于地理位置的缘故，流光娱乐的歌曲，更偏向于当地的粤语。

　　左丘音的歌曲，也是以粤语居多。

　　“所以这次也是一首粤语歌嘛？”

　　江雨辰缓缓敲打的沙发的边缘，喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第130章：刘曲在线催歌免费阅读。https://xs.23sk.com 