    第932章  食人族主动退回禁地   

    “离墨，进化会不会有危险，比如会让人失去神志，只会杀戮？”

    凤卿有些担心，她怕阿沐和食人族其他人一样，眼中没有感情，只剩下杀戮。

    

    “不会。”

    离墨让凤卿放心。

    “一颗天珠，不会。”

    

    “可，让阿沐和食人族的首领互相制衡，那是不是预示着……阿沐也要被重新封印回禁地。”

    凤卿停住了脚步，低头看着地面，她不敢抬头。

    

    因为她红了眼眶。

    

    她不舍得阿沐……   

    “阿卿……阿沐是食人族，他有自己的路要走，记得之前就跟你说过。”

    阿沐迟早是要跟着他的族人离开的。

    

    他属于食人族。

    

    人族，强行留下他，未必是一件好事。

    

    “可……”凤卿明明什么都知道，她什么都懂，可她和阿沐之间的感情早就已经像是家人一样，让她怎么割舍。

    

    “阿卿……你必须学会取舍。”

    

    离墨将凤卿抱紧在怀里。

    

    将食人族赶回禁地，阿沐必须回去才能在禁地与食人族首领抗衡。

    

    他们两人，都是食人族天生的统治者。

    

    凤卿沉默，很久没有说话。

    

    阿沐那么单纯，他还想着强大以后保护她……   

    可她，却在利用阿沐，将他送回禁地。

    

    ……   

    这场战争，在帝君觉醒之后，其实已经看到了结局。

    

    帝君很强，离墨如今拥有了他的实力，想要将食人族赶回禁地并不是什么难事。

    

    可最难的事情，是这天下早已千疮百孔，百姓已经习惯依赖神明的降临。

    

    无论离墨是不是将食人族赶回去，神族的阴谋都已经得逞。

    

    神降临人间，福泽万物，神明在人族心中，已经是不可磨灭的可怕信仰。

    

    这种信仰一旦根深蒂固……   

    人族就会变得懒惰，一切都会依仗神，遇事不会反抗，只会祈祷。

    

    这也是凤卿最担心的事情。

    

    “食人族已经退到雪域之地，是食人族首领亲自下令，他似乎在害怕什么。”

    轩辕夜也赶来，与离墨汇合。

    

    听说离墨觉醒，他几乎连夜而来，生怕他变得残暴，伤害凤卿。

    

    不过现在看来，是他多虑了，离墨对凤卿的爱，才是最深的执着。

    

    无论是谁，怕是都已经无法将他们分开。

    

    “食人族首领进化得很快，他现在已经开始知道以退为进，知道战略。”

    凤卿揉了揉眉心。

    “她是知道离墨的强大，不是现在的他能抗衡的，所以他打算主动退回禁地，等待进化到一定程度，再来进攻人族。”

    

    若是食人族再次卷土重来，那就是人族灭顶之时了。

    

    “他能主动退回禁地，倒是省了我的麻烦。”

    离墨冷笑。

    “这次回去，他就别想再回来。”

    

    加强禁地的禁制，封锁整个地下世界，将他们彻底困死在里面。

    

    离墨其实早就有打算。

    

    只是，这样做需要强大的内息，就算他将全部天珠都用于镇压禁地，也未必……能做到。

    

    若是将他觉醒得到的全部力量用于封印，倒是应该差不多……   

    只是那时，他将不再拥有帝君的力量。

    

    虽然他并不在意。

    

    ……   

    神族，帝君殿。

    

    冷魅放了火，将整个帝君殿都烧毁了。

    

    各族的人不敢突破帝君的屏障，只能眼睁睁地看着冷魅放火烧山。

    

    “这个疯女人！”

    青棣沉声骂了一句。

    

    各族的人都异常气愤，他们居然被这个女人用一个傀儡欺骗了上万年！   

    以为帝君在统领他们，谁曾想居然是他！   

    “她才是我们神族的叛徒，这些年神族被监察司的人压迫，终于有出头之日了！”

    

    “就是！帝君回来了，我们反了这女人，反了监察司！”

    

    神族动乱，各族都奋起反抗，这些年的压制让所有人受尽压迫。

    

    所有人都对冷魅的欺瞒和戏耍，充满怒意。

    

    “什么破规矩，原来都是这个女人在耍我们！”

    

    “就是！什么破规矩！”

    

    神族的人扔了袍子，各族之间可以尽情通婚，交流，他们终于可以像以前一样，在帝君所制定的规矩下，随心所欲。

    

    而不是被那个女人像是看管家畜一样地牢牢压迫着。

    

    终于，他们解脱了。

    

    “帝君想要封印禁地，将食人族赶回地下乾坤，他此次觉醒，体内天珠不足，各位可愿出手相助！”

    若兮重回神族，是为离墨来搬救兵的。

    

    她知道离墨不会和神族人开口，可凭借他自己的本事，就算是将所有神力搭上，也未必能彻底封印。

    

    “帝君好不容易回来，难道我们要眼睁睁看着他为了封印神族再次自散神力吗？

    如若到那时候，就没有人能和那个女人抗衡了，我们的一切努力都将付诸东流！”

    若兮再次开口，紧张地看着所有人。

    

    “我随你去。”

    青棣扬了扬嘴角，第一个站了出来。

    “我木族，誓死效忠帝君。”

    

    “我火族誓死效忠！”

    火族长老火炎死在冷魅手里，他们自然不会坐视不管。

    

    “土族，誓死效忠帝君！”

    

    “水族，追随族长，誓死效忠帝君！”

    

    若兮眼眶有些泛红，这才是神族人应该有的团结。

    

    ……   

    人族，禁地。

    

    食人族首领似乎看出了离墨的意图，在回到禁地之前，妄图在禁地撕裂一个缺口，方便第二次进攻人族。

    

    离墨对食人族出手，强大的内息让人族的将士睁不开眼睛。

    

    缺口在缩小，离墨的力量在一点点流逝。

    

    天珠已经被强行震碎，与力量融合，形成屏障，慢慢禁锢整个禁地。

    

    可食人族首领却好像并不担心，因为缺口，不止一个。

    

    禁地内，食人族首领骑在马上，手里还拿着从人族带走的武器，这将让食人族在禁地的进化进入下一个阶段。

    

    “离墨！”

    见离墨无力支撑，凤卿心慌上前。

    

    他体内天珠本就不多，封印此处需要耗尽一颗天珠，那剩下的缺口……   

    “别担心，我能解决。”

    离墨让凤卿放心。

    “轩辕夜，跟紧剩余食人族，看他们从哪里撤离，找到全部缺口，一个都不能落下。”

    

    “是！”

    轩辕夜翻身上马，带人去寻找禁地缺口。

    

    食人族不会就这么乖乖退回去，对方之所以退了回去，一定是留足了准备。

    

    “卿卿。”

    阿沐带领的那些食人族还在犹豫，他们回，还是不回。

    

    凤卿不忍阿沐就这么回去，她见不到阿沐，便不知他的生死。

    

    食人族首领对阿沐充满杀意，他不允许有人能成为他的威胁，而阿沐……刚好就是他的威胁。

    

    

