    “我们先分开，找找线索吧。”南鲤看着这好像凶案现场一样的闺房，直接说道。

    “哦……”只有陆灵灵应了她一声。不过，陆灵灵已经开始吓的发抖了。

    南鲤无奈的摇了摇头，看来陆灵灵帮不上什么忙了。

    她又朝着邵沁雪看去，邵沁雪脸色惨白，唇角轻颤，一副似乎很害怕的模样。

    南鲤微微一愣，邵沁雪这是真害怕，还是终于明白了她精心设计的剧本，开始为自己的胆小做铺垫了？

    她不由的朝着沐瑾城看去，这下，她彻底无语了。

    沐瑾城神色严肃，但跟他平常严肃的模样完全不同！

    南鲤不由一阵头大，不会吧不会吧？

    该不会沐瑾城其实也很胆小，或者怕鬼什么的？

    所以他们这个四人队伍，只有她一个胆大的，冷静的，找线索解密什么的，只能靠她一个人了？

    她得一个人带三个青铜通关？！

    南鲤多少有些后悔，早知道她就不想着去什么鬼屋了，真是脑袋一热做的决定！

    其实仔细想想，想要身体接触，那就去唱K，游泳等等，其实也有机会啊？

    算了算了，来都来了，先通关再说。

    南鲤很是无奈的自己开始找线索，这方面她很有经验，很快，她就根据线索，找到了梳妆台抽屉的钥匙，打开了抽屉，找到了一个血迹斑斑的笔记本。

    南鲤简单的翻了翻笔记本，之后陷入了沉思。

    “笔记本上，写了什么？”沐瑾城在她的身边问道。

    南鲤将笔记本递给了他，接着开始给陆灵灵她们两个说剧情，“这里是城堡主人收养的女儿的闺房，她从小的生活过得不错，后来这里发生了一件怪事。每到午夜十二点的时候，她的衣柜里，总会响起敲击柜门的声音……”

    她的话还未说完，房间的灯就很配合的暗了一下，接着，墙上那老旧的西洋钟嗡的一箱，钟上的小窗户打开，一个没有眼睛的布谷鸟玩偶冲了出来，阴森的‘布谷、布谷’的声音，瞬间响在房间里。

    “呀——！”陆灵灵吓的紧紧的抱住她自己。

    “没事没事，”南鲤安抚道，“只是钟响了而已。”

    “可、可是……”陆灵灵指着那个钟，说不出话。

    南鲤看了一眼，钟上显示的是十二点，她当然知道，这是剧情设置。

    想起笔记本上写的东西，南鲤朝着房间的衣柜看去。

    “咚咚、咚咚——”

    一阵断断续续敲击柜门的声音传来，几人齐刷刷的看向柜子。

    “我去开门。”南鲤说道，“不过你们做好心理准备，按照鬼屋的套路，柜子里面，估计会突然冒出扮鬼的工作人员。到时候克制点，害怕归害怕，可别打人家工作人员啊，不然我们会被赶出去的！”

    南鲤不放心的嘱咐，实在是她这三个青铜队友，这会儿脸色齐刷刷的被吓着的模样，南鲤只能多交待几句。

    南鲤来到柜门前，她深吸一口气，打来了柜子。

    不过，柜子里空空如也，并没有人。

    “有点意思。”南鲤有些意外的关上柜门。

