    君宝听了猛男的话，也注意观察了一下陈威，发现他确实是魔神体，不由的感叹道“想不到这么个垃圾竟然身怀魔神体，看来他的命够好的，不过他背后那个神皇躲到哪里去了，我们三人的神识都找不到，难道这家伙躲在神器里面？”。

    “不可能”猛男对君宝的说法不可否同，“到神皇的境界谁会那么白痴躲到神器里面”。

    “算了，还是看看他们下面想怎么做，我们再伺机而动”君宝转身盯着陈威看了一会，陈威也在不经意间憋了一眼君宝几人，让几人都颇为惊讶。

    随后玄天宗二长老作为司仪，主持了陈威的接位仪式，弄了半个小时，繁琐的仪式终于在大家焦急的等待中结束了。

    陈威礼貌的对大厅内来参加仪式的各派弟子说道“各位，今天非常感谢大家能前来参加这个仪式，本门虽然被各大门派勒令封山一百年，但玄天宗始终不可一日无主，我陈威受到各位长老和弟子的抬爱，临危受命坐上了宗主这个位置。在这里，我要对大家宣布一件事情，本门将在一年后的今天正式开山，到时候希望各派配合一下，不要出面阻挠”。

    陈威一席话立刻让在场的人闹哄哄的吵了起来，有个长得黝黑的年轻人站起来骂道“陈宗主，你也未免太嚣张了吧，你们玄天宗这样做法难道不怕与整个修真界为敌吗？”。

    “放肆”陈威冷不防瞪了那人一眼，让他吓得跌坐在地上。陈威冷声道“修真界以实力为尊，老子现在有实力出去，有本事你来打我啊”。

    “操，真是犯贱”猛男冷不丁小声骂了一句，便被君宝阻止了。

    陈威也把目光投向猛男，冷冷的盯着他，好像要用气势把他压倒。猛男不屑的瞪了陈威一眼，根本懒得甩他，把陈威看得一愣一愣的。

    场中有些仍然不服气的人接着对陈威指指点点，却没人再敢站出来跟陈威叫板。见到没人再站出来，陈威也不想过多纠缠，接着对众人道“既然这样，那就劳烦大家回去跟自己的门派长辈汇报一下，一年后如果谁要来找茬玄天宗随时欢迎，不过要是你们出了什么事情玄天宗可不会负责。话已至此，希望大家好自为之”。

    君宝有点看不惯陈威牛气的样子，传音给段发吩咐他站出来说几句，灭灭他的威风。段发接到指示，站起来指着陈威，不客气的说道“陈宗主，我是遮天门副门主隐尘道长的徒弟，现在我代表遮天门郑重警告你，如果你不打算遵守承诺，我们遮天门保证让你们永远上不了台面，不信你就试试”。

    “你”陈威刚要发火，立刻被霸天喝止住，霸天生气的骂道“笨蛋，现在明显看出来背后那几个仙帝就是遮天门的人，要不然你以为人家一个渡劫期的弟子敢站出来骂你吗？先不用理会他，过后找机会再收拾他们”。

    陈威恨恨的看了段发一眼，冷哼一声，说道“既然遮天门想管闲事，那我们玄天宗也奉陪到底”。

    陈威越来越嚣张，让君宝更加生气，马上吩咐猛男道“NND，这个垃圾现在也想成龙，本少爷就不信了，猛男你给我出去骂他全家，最好连他祖宗十八代也骂完，看他背后那个家伙能忍多久”。

    猛男高兴的笑了笑，慢吞吞的走上去，对陈威吐了一口痰，脸色看上去十分的愤怒，装作比陈威更加嚣张的样子骂道“你这狗娘样的，老子操你祖宗十八代，你以为你是哪根葱，这点修为就在这里叫嚣。你以前是什么样子大家都知道，你三岁的时候就被人切了***做了太监，六岁的时候被你老爸**，十岁的时候”。

    陈威的渐渐的变黑，直到后面更是黑得可怕，要不是霸天劝阻，估计他要上前去跟猛男拼命了。

    谁知道猛男一开骂就是没完没了，“你八十岁的时候被你三姨妈、二表婶强奸，谁知道你竟然不行，被她们骂你是阴阳人，一百岁的时候”。

    君宝六人都在场边猛地擦汗，看到猛男一直骂了十分钟没停过，全部把脸转到一边。小光传音给君宝道“老大，猛男这混蛋平时不是话很少的吗？现在怎么骂了十多分钟好像没有停下来的势头啊，这家伙是不是吃错药了”。

    “没办法，那个垃圾让猛男已经愤怒到极点了，还是让他发泄一下吧”君宝无奈的看着远处，干脆把听觉封闭起来，好像不关他的事一样。

    整整骂了半个小时，厅内除了猛男的声音，再也没有任何响声。全场的人就像是被定住一样，坐在凳子上一动不动。

    “你一千岁的时候被你师傅收为徒弟，当天就被你师傅**花。呼，我说完了，谢谢大家”猛男呼出一口气，转身对旁边的以为倒茶的弟子道“快给我倒杯茶，老子说了半个小时的感想，差点把我渴死啦”。

    “嘭”全场所有人都倒在地上口吐白沫。

    猛男骂的过程中，霸天每时每刻都在提醒陈威，一定要忍住，要不然今天如果打起来，自己这边肯定讨不到好处。不过陈威也确实够能忍的，调整了一下心态，面无表情的对猛男道“骂完了吧，骂完了请你离开这里，玄天宗不欢迎你这种人”。

    猛男刚端起茶杯喝了一口，听到陈威那么说，装作被呛到的样子，嘴里喷了一口水，直洒到陈威的身上。

    “咳咳”装模作样的咳了两声，猛男接着道“陈宗主，你也太不地道了，我们今天都是客人，你怎么能把我们赶走呢，要走也要等到宴席结束后才走啊，大家说对吧？”。

    “对”在场的只有君宝几人敢说话，其他人都不声不响的坐在原地，生怕被卷入是非中。

    “好，既然这样，那就请大家一起到旁边宴会厅喝酒”陈威冷静到极点，没人知道他现在到底在想什么。

