    方云展现出顶天立地的神通，法天象地。

    突然还多出一个莫名其妙的所谓天狗上人，突兀出现的状况，让九绝的气势不由一窘，感觉事态超出了自己的掌控。

    不过，身为一个绝顶大能，神道产物，九绝本身就有着极为特殊的傲气，面朝虚空，九绝厉声吼道：“什么狗屁上人，你给我滚出来……”

    雷云化为一张举手，向空中滚去，狠狠一抓。

    如若真有修士藏于其中，逃不脱九绝的摘星手。

    只是，很遗憾，老黑并不在这一片空间之中，而且，老黑相当机警，看到九绝伸手，就马上示意跳小白，瞬间换了一个方向。

    茅庐空间之中，一只手猛地冲了出来，对准老黑刚刚所在的位置狠狠地扫了一下。

    当然，一扫而空，老黑早就跑了。

    跳小白心中冲方云说道：“老黑这家伙，别的本事不强，逃命能力那是天下无双。”

    方云嘿嘿笑着回了句：“他再能逃，不是也逃不过你的手掌心吗？”

    跳小白顿时乐了：“那倒是，他身上有我下的无影蚤，无论他逃到什么地方去，我都能瞬间揪住他，嘻嘻。”

    好吧，狗狗身上长跳蚤！

    再正常不过的事，哪怕是天狗，他身上也会有些小毛病，无影蚤，估计不仅仅是老黑自己不知道，杨坚也没有发现，跳小白简直就是老黑的天生克星。

    九绝一手掏空，双眼不由看向虚空，目光变得无比凝重。

    空中雷云越发的厚重，看样子，这是下定决心要出大招了。

    方云身上也升腾起凛然气势，手中落日弓缓缓拉开，对准了九绝，意志力如同奔雷，在虚空响起：“各位道友小心，这家伙要狗急跳墙了。”

    虽然比较担心翠衫小轩和玄明木莲，但是，这个时候，可不是认怂的时候，要战便战。

    已经让老黑出来讲和，既然九绝不领情，那就先生死相见再说。

    各位同伴都是纪元之子，相信一定也有压箱底的手段，说不定，情况并不会太糟糕。

    仰望虚空，看向威风凛凛的巨人，翠衫小轩大声说道：“好，战就战，还怕他不成，姑奶奶我也拼了……”

    说话声中，她娇小的身躯如同吹气球一般，迎风而涨，不过瞬间功夫，竟然也化身一尊巨人，顶天立地，站在了方云身边。

    跟方云略有不同的是，翠衫小轩化身之后，全身变得金灿灿的，身上穿了一件金色甲胄，头戴一顶金色凤冠。

    站在方云身边，翠衫小轩大声说道：“这是我的女武神战躯，九绝，可敢一战?”

    又是一尊神通法相，威风凛凛，气势汹汹，丝毫不在方云的法相之下。

    九绝心中微微凛然，对面这些纪元之子，果然都不是省油的灯，真正激战起来，说不定都有一些绝技。

    玄明木莲足下，朵朵白莲花冉冉升起，将她托起老高，竟然跟方云和翠衫小轩齐平飘立虚空，看那些白莲花，豁然化为一座巨大的莲花宝座，散发出淡淡的柔和的光芒，照射在方云和翠衫小轩身上，加持两人的战斗力。

    方云背后，巨大化的刑天战魂嘶吼着，用开天斧拍打着胸膛，气势攀上了顶点。

    方云手中落日弓对准了九绝，吐气开声：“九绝，既然要战，那就吃我一箭……”

    九绝单手对准方云，先行动手，猛地向外一挥：“怕你不成……”

    人横话不多，九绝一手挥出，虚空顿时雷霆大作，轰隆雷霆化为一条条银蛇，向方云当头砸落，几乎同时，一个巨大的巴掌，隔空向方云拍了过来，看这架势，是想要扇方云一记耳光。

    几乎同时，方云和翠衫小轩齐齐爆发。

    方云左手往前一送，射出万里殇月，虚空刑天战魂怒吼，开天斧猛地向前劈出，一道神光，摧枯拉朽，向九绝杀去。

    翠衫小轩则是真正的猛打猛冲，女武神咆哮着，腾腾迈开大步，手提巨斧，旋转道道斧光，大步腾空，担山赶月，杀向九绝。

    虚空震动，雷霆大作，斧光乱飞。

    开天斧光破开了乌云，如同一道光柱，刺破虚空，斩破了九绝的巨掌，从中裂开一道巨大的虚空裂缝，向九绝蔓延冲杀而去。

    万里殇月，钻入虚空消失不见，再度出现，直接射向九绝后背。

    当然，九绝的攻击也是轰然而至。

    方云头顶上，已经化为一片雷海，方云的身躯，瞬间被银雷覆盖，轰隆的炸雷声，不停在方云头顶砸落，银色的雷霆在方云身上不停流转，巨大的破坏力撕裂着方云的肉身，强烈的麻痹感，涌向方云的神魂。

    方云瞬间化为一尊巨大的银色雷茧子。

    玄明木莲露出了担心的表情。

    下边没有参战的星甸安和莫伯特对望一眼，齐齐跃向空中，突兀消失，应该也使出了杀手锏，向九绝杀了过去。

    战斗瞬间白热化。

    就在这关键一刻，就在九绝正待再接再厉，趁他病要他命，准备下黑手用破灭术招呼方云或者翠衫小轩的时候，突然，他只觉得自己身躯猛地一顿，无边重力拉扯而来，身躯莫名其妙猛地一紧，愣在当场，动弹不得。

    九绝怒吼出声：“该死，给我滚，天狗，你找死……”

    几乎只是瞬间，九绝就挣脱了这种奇怪的不良状态，重新恢复。

    只是，高手过招，失之毫厘谬以千里，仅仅只是这一下，九绝马上就遭遇到了一连串的打击。

    开天斧之光狠狠地劈了下来，九绝勉强错开一点，没有被当场劈成两半，但是，斧光依然唰的一声，将他右肩连带半边身躯给直接劈砍了下来。

    落日箭万里殇月噗的一声，击中他的头颅，并在头部轰然炸裂，直接开瓢，嘭的一声，九绝的脑袋如同烟花般绽放开来。

    翠衫小轩气势汹汹，抓住机会杀到跟前，二话不说，连续挥舞巨斧，往九绝身上啪啪啪砍杀过去。

    腰斩，断足……

    几乎只是瞬间，九绝这尊身躯，就在一连串的猛攻之下，瞬间四分五裂，大卸八块。

    直到此时，方云依然笼罩在雷霆之中，不过并没有失去抵抗力，而是昂首怒吼，双臂向上猛地攻出，插入雷云，向外猛地一扒，如同撕裂布片一般，生生将那雷云给撕成了两半，扔到了一边。

    玄明木莲朵朵木莲花，不知什么时候已经落在了方云的脚下，将方云高高托起，不停地治疗着方云身上的伤势，让雷霆之力的伤害降到最低。

    说实话，那雷霆的灭世之力，足以让人心惊胆战，没想到方云竟然也能硬抗。

    看得出来，方云的肉身真是无比强悍，不仅仅能挡住破灭术，也能挡得住九天雷霆，这样的肉身，简直就是一尊强悍的战斗机器。

    当然，方云的肉身如此强大，那么也就意味着，方云的这一尊肉身不容有失，一旦这尊肉身被毁，那么方云也就必然大伤元气。

    所以，玄明木莲动了本命神通在相助方云，力求让方云的肉身不留大战后遗症。

    最后登场的，就[笔趣阁 www.biqugex.biz]是突然消失的两位同伴，他们两个化为黑影，突然出现在残破的九绝附近，莫伯特甩出一个大黑蟠，涌起滚滚黑烟，罩向九绝的头颅，呼啦一声，将九绝的脑袋给卷了进去。

    星甸安则用法盘一点，定住了九绝的双腿，让其不能移动，同时掏出一个大瓷瓶，口中念起法决，试图将九绝的双腿收去。

