    至少要干满三个月？林逸微微一愣，不仅是他，边上有耳尖听到两人说话的新人，这时候也纷纷脸色一变，随即面带忧虑地窃窃私语起来。

    　　

    　　    三个月时间说长不长说短不短，对于寿命漫长的修炼者来说，就算三个月时间白白过去而没有任何收获，这其实也没什么好大不了的，但是对于在场这些新人们来说，这三个月时间的意义可就完全不一样了！

    　　

    　　    别忘了，他们如果想要进入青云阁进一步提升，那就必须在一年之内筑基成功，而三个月时间，已经是一年的四分之一了！

    　　

    　　    一旦签下了契约，就意味着未来三个月内，比起像萧然这种没来采矿的新人，他们的修炼进度必然要慢上一截，毕竟就算灵玉矿内灵气浓度天然不错，他们也无法专心修炼，效果必然大打折扣。

    　　

    　　    不过话说回来，如果这三个月内他们能够赚到足够多的灵玉，那倒也不会吃亏，因为这样就为接下来九个月的修炼打好了基础，到时候修炼效果必然要比萧然这些人好得多，完全有可能后来居上！只要最终能够筑基成功，那么他们就是胜利者！

    　　

    　　    说到底，签这个采矿契约就是一场赌博，如果未来三个月内能够采到足够多的灵玉，那就是赢！如果采到的灵玉太少，甚至最终颗粒无收，那就是输，而且是大输特输！

    　　

    　　    不过，如果说这场赌博对于其他新人来说都还算是有输有赢的话，那么对于即将被分配到十号矿区的林逸来说，却是必输无疑。

    　　

    　　    三个月时间，其他人只要手脚勤快一点，运气好的也许能赚个七八块灵玉，就算运气差的，也至少能赚个四五块。但是在十号矿区这种出了名的死矿区，到时候三个月一过，林逸很可能连一块灵玉都赚不到。

    　　

    　　    事实上按照以往的经验，在十号死矿区别说灵气饱满的好玉，就算是灵气稀薄的废玉都不多，想要这这种地方采够一百块好玉去换报酬，这简直就是痴人说梦。

    　　

    　　    换做其他人听了这个情况，这时候必然会明智地选择退缩了，当一回临阵脱逃的缩头乌龟总比白白浪费三个月珍贵的修炼时间要好，这种时候如果还硬着头皮往上顶，那简直就是脑子有坑！

    　　

    　　    但是林逸，还真就没有退缩的意思，他本来就不是冲着采矿这点报酬来的，十号死矿区既然灵玉稀少，那么想必监管也不会像其他矿区那么严密，反而更容易他做手脚。换句话说，坐拥玉佩空间这样的神器，林逸现在要的就是废玉，如果真换到灵玉高产的好矿区被人死死监视，那还麻烦呢！

    　　

    　　    不过苦逼师兄显然不可能知道林逸的打算，见他始终一副顺其自然的轻松表情，不由急得连连跺脚，对于林逸这个几年来屈指可数发自内心尊重自己的师弟，苦逼师兄是打心底不想让他吃亏，尤其还是这种摆明的大亏！

    　　

    　　    苦口婆心又劝了几句，见死活劝不动林逸，苦逼师兄最终一咬牙，硬着头皮就朝孟觉光和代无常两人走了过去。

    　　

    　　    见苦逼师兄挤过来，孟觉光诧异地看了他一眼，这几年来见惯了对方低眉顺眼的样子，还从来没在苦逼身上见过如此坚定的表情，甚至还感受到了些许的气势。

    　　

    　　    这个逆来顺受的废物身上竟然还会有气势？孟觉光不由被心底冒出的这个诡异念头给逗乐了，撇了撇嘴道：“苦逼师弟，你这是要做什么啊？”

    　　

    　　    不料苦逼师兄却没有如往常那般恭恭敬敬地回答，甚至看都没有看他一眼，直接对着代无常道：“代师兄，请给我一份七号矿区的契约！”

    　　

    　　    “哦？莫非苦逼师弟自己也要下矿采玉？难道现在迎新阁的规矩变了，你们这些做管事的竟然可以自己接私活了？”代无常一脸奇怪地看着苦逼师兄道。

    　　

    　　    为防止这些管事师兄不务正业，荒废了教导新人的本职，迎新阁明文规定不准他们接任何私活，毕竟本来就已经有着不低的月俸，足够日常修炼用度了。若说下矿只是为了监督维护青云阁这些新人的秩序，那倒是可以，但如果想要亲自动手采矿，那可就不行了。

    　　

    　　    “不是，我是为林师弟讨要这份契约，按照规矩任何一个管事师兄都有为新人安排契约的权力，我这么做应该没有问题吧。”

    　　

    　　    在一旁孟觉光的逼视下，苦逼师兄最终硬着头皮说出了这句话，这还是几年来他第一次这么当众违抗孟觉光的意图。

    　　

    　　    “哦？话是这么说不错，但是……”代无常愣了愣，随即转头看了看脸色阴沉的孟觉光，虽说理论上苦逼确实有这个权力，但这些年从来都是孟觉光一人说了算，那有他苦逼说话的余地啊？

    　　

    　　    “对于林逸的安排，我刚才就已经决定了，那张十号矿区的契约就是给他准备的，苦逼师弟你就不用多此一举了。”孟觉光冷冷地看着苦逼师兄道。虽然心中无比恼火，但对方再怎么说毕竟也是跟他同级别的管事师兄，总不能像面对新人那样直接发飙。

    　　

    　　    “十号矿区是公认的死矿区，作为迎新阁管、管事师兄，我必须对新人的修炼负责，我、我认为这对林师弟日后的修炼不利！”苦逼师兄有些结巴道。

    　　

    　　    面对孟觉光多年的积威，苦逼师兄第一次这么跟他当众顶牛，心底还是有些发虚，乃至说话都不利索了。

    　　

    　　    孟觉光恨恨地咬了咬牙，虽然心底下恨不得将这万年孬货狠揍一顿，但这么多人看着，却也只能将怒意强压在心底。毕竟苦逼这话并非没有道理，他这时候别说动手，哪怕稍微说错半句话，传出去都会变成他刻意打压新人，这对于管事师兄来说可是非常致命的污点。

    　　

    　　    孟觉光对代无常使了一个眼色，代无常会意地点点头，冷着一张脸插嘴道：“苦逼师弟你这话可就不对了，没错，你们迎新阁有你们迎新阁的规矩，但是我们灵玉堂也有我们灵玉堂的安排，怎么？十号矿区就不是矿区，就不需要人开采了？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

