    　　听闻这话，周围所有人都震惊了。

    　　谁都知道，陈旭自然不会不认识范忠海，之所以说这话，是故意羞辱对方。

    　　范忠海气的不行，但也只能先忍住这口气，他现在可是和事老。

    　　“在下范家范忠海！”

    　　“范家？”陈旭一脸好像范家都想不起的表情。

    　　就在范忠海忍不住要发飙时，陈旭笑道：“哦！范家是那个张城第一家族的么？有何见教？”

    　　范忠海深呼吸一口气，忍住怒意道：“是这样，范家作为张城土生土长的家族，一直为中兴张城的经济做努力，张城乱了，不符合所有人的利益，也不符合陈先生的利益，不如给我个面子，双方都退让一步？”

    　　陈旭淡淡笑范忠海，范忠海被陈旭那凌厉的眼神盯的有些心慌，但这会儿所有人眼睛都盯着他，心里怂，表面可不能怂！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“陈先生，觉得我的提议怎样？”见陈旭半天不做声，范忠海问。

    　　“不怎样，给你面子？你算算老几！”陈旭嗤笑。

    　　“你……”

    　　范忠海气疯了。

    　　旁人也都惊呆，陈旭针对张强和周元也就罢了，毕竟在他手上有元民这张牌，在张城他也算是有一席之地！

    　　但对范家也这般，众人就不太能理解了。

    　　范忠海脸色忒请的说：“陈先生，这么说你是要跟我们范家作对咯？”

    　　“跟你们作对？你范家也配，范家很厉害么？”陈旭嗤笑。

    　　陈旭这番话，彻底激怒了范忠海。

    　　“范家也不算太厉害，就是在张城屹立四十多年了，且在国府内也有些关系！之前，段王爷曾经想过要吞并张城，张强他们看得起范家上门来求，我们出钱出力，然后张城守住了！”

    　　范忠海阴阴说完这番话后，整理了下自己衣衫。

    　　“范家明面就这些牌，不算厉害吧！”

    　　陈旭哈哈大笑：“你的意思是跟我摆白道上的牌？”

    　　范忠海一笑，现场套用了一句陈旭之前说过的话：“难道我摆不起么？”

    　　而此时，门口惊呆的周元才反应过来，眼神纠结，但最终还是选择了妥协。

    　　脑海里闪过决定，他就折返了回来。

    　　“陈先生……”到陈旭面前后，周元舔着脸喊。

    　　“咦！怎么周先生还没走？刚刚你不是一脸要走，给我好看的做派么？”陈旭笑问。

    　　周元老脸一红，陈旭的话就跟一记耳光似的狠狠的砸在了他的脸上，但此时他旗下产业被人查了，不妥协不行！

    　　这产业里，大部分的财产根本不是他的，他是替人代持的。

    　　“陈先生，刚刚是误会，其实我没想跟你作对！”周元道。

    　　听到周元忽然认怂，周围人都带呆滞了，想不明白为什么。

    　　范忠海也满脸狐疑，当时说要闹的人中，周元可是主力。

    　　这货怎么说变卦就变卦了？

    　　“是么？那是我冤枉你了！”陈旭笑道。

    　　“不是……是我嘴贱，我也是一时糊涂！”周元不知该说什么好了。

    　　“糊涂？你哪糊涂了？”陈旭笑问。

    　　周元一愣，知道自己不做点事儿，表明立场，今天肯定是不能过关了。

    　　脑海闪过这些，他一咬牙：“陈先生，今天的事儿并不是我愿意的，都是张强跟姚峰挑唆的！”

    　　听到这话，张强跟姚峰脸色就变了，心想，你特么怂了就怂了，干嘛给咱们身上泼脏水？

    　　我们哪有挑唆，明明是在顾全所有人的利益好么？

    　　陈旭此时则笑眯眯的问：“他们挑唆的啊？他们怎么挑唆了？”

    　　陈旭玩味看着面前的周元，觉得这货有点小聪明，竟知借着踩张强和姚峰来自救。

    　　“他们说张城历来自主，只要我们几个带头煽动情绪，肯定其他人都会不满，而陈先生您，也不可能时时刻刻在张城，稳定对您来说最重要，所以……我就信了他们的话！”周元一脸委屈道。

    　　张强听到这话，再也忍不住了，直接上前：“周元，你特码是脑子进水了么？明明是我们一起决定的！”

    　　“你可别污蔑我！”

    　　姚峰也道：“周元，你跪舔是没问题，想当狗，没人拦着你，但你要考虑清楚后果！”

    　　周元一脸没好气的说：“后果？我周元也不是泥捏的，之前是被你们蒙蔽，现在我怎么会跟陈先生作对？想玩硬的？不用陈先生动手，我就让你好看！”

    　　听到这话，所有人都懵逼，搞不清什么情况，这周元前后变化也太大了。

    　　这时，范忠海接到手下电话。

    　　来前，他就让人密切注意这些张城人的一举一动。

    　　电话接通后，里面手下说了一番话，范忠海大为震惊。

    　　“什么？鼎天钱庄被封了？还是唐城司法一把手亲自带队？怎么会这样？”

    　　听到电话里传来的消息，顿时一群人都惊了。

    　　瞬间就明白为什么周元这么大转变了。

    　　感情他的场子被封了？

    　　鼎天钱庄，那可是张城里能跟银行媲美的存在，已存在了很多年，是北方为数不多的几个半合法的财务公司之一。

    　　且背后的大佬也是天听上的牛人！

    　　这样的公司竟被说被封杀就被封杀！

    　　还是被张城司法头号带队封杀的？

    　　这证明什么？这证明这位陈先生背后也有人？不是纯粹的地下城人？

    　　周围所有人心潮翻涌。

    　　不少人庆幸自己没像张强和周元那么傻逼逼的上去就得罪人，否则这会儿他们绝壁也倒霉了！

    　　周元这时舔着脸说：“是我不知死活得罪了陈先生，我活该被处罚！这是我罪有应得！”

    　　陈旭笑看周元这家伙装：“算你聪明，我知道你跟瀛国藤原拓也有合作，原本想断你的路，你既然认错，这事儿到此为止！”

    　　听闻这话，周元更是惊呆。

    　　藤原拓是谁？

    　　是亚洲最强悍的地下钱庄大佬！

    　　是全球排名能进前十的地下钱庄之一。

    　　这钱庄虽说很出名，但藤原拓的名字知道的却少之又少。

    　　陈旭能说出这名字，就证明陈旭的能量比他想象的恐怖很多。

    　　撂下话，陈旭顺手拨通电话：“云扬，让他们撤销对鼎天的控诉，打电话通知瀛国方面，计划取消！”

    　　陈旭话说完挂断电话，周元才松口气。

    　　旁人则尽数惊呆，张强此时已肠子悔青。

    　　陈旭能有这样的能量，他却跳出来，叫的最凶！

    　　死定了！死定了！

    　　张强内心后悔不迭时，周元电话响起。

    　　听到手下传来的消息，周元才彻底安心下来。

    　　“谢谢陈先生大人不计小人过，他们说之前是误会，鼎天钱庄合理合法，还将我们夸奖了一番！”周元一脸感激的说。

    　　旁人听到这话，再次震惊。

    　　官家人夸奖地下钱庄？

    　　为啥？还不是因为这周元跟陈旭车上了关系？

    　　脑海闪过这些，众人目光都落在了陈旭脸上。

    　　心想这绝壁是大牛人啊！

