    孙琳晃了晃酒杯，笑得含蓄却又意味深明，“她可不是一般的小孩子，她是拿下了邢臣佑的女人，哎，你不知道，现在邢家的生意，大多都是阿佑在打理，在外面，说起邢先生，别人第一想起的，可不是我老公，而是阿佑啊。”

    蒋玉华听着，抿了口红酒，眉头打结一样看着霍桑。

    这些，她也都知道，但是，她和霍桑的关系，已经闹得非常难看了，搬到台面上的撕破脸皮，装都装不来，昨天电话里，她对霍桑低声下气，那是因为不用面对面，这强行装还是装的下去的。

    可要是面对面……

    “哎呀，都是为了自己家里的日子，为了自己老公和孩子，有什么拉不下脸呢，自己日子过得好，才是好啊，脸面这种东西，不重要，等到以后风光了，谁还会记得以前那些事？何况，你还是阿佑的岳母呢，你只管做，我会帮你的。”

    孙琳这话说的有点含糊，但每个字，蒋玉华都听进了心里面。

    是啊，等以后发达了，谁还敢提起来现在的事，她脚跺一跺，地都要震一震的！

    更何况，在别人看来，她可是邢大少的岳母，实打实的！

    “亲家母果真是个通透的人，怪不得邢先生这么宠爱你，我要好好向您学习学习！”蒋玉华脸上堆满了笑，举起酒杯轻碰了一下孙琳的酒杯。

    孙琳笑而不语，并不多说话，“我去招待其他朋友。”

    蒋玉华忙点头，捏着杯子站了会儿，心里不知道在想什么，目光一直直勾勾地看着霍桑的方向。

    霍桑一直等到林淑贞面前的女伴的话说完，才是礼貌恭敬地举杯，“林女士你好，今天很高兴认识你。”

    林淑贞在圈里混了那么久，自然是个人精，她笑着打发了面前的女伴，然后才转头对着霍桑笑着说道，“霍小姐想与我说些什么？”

    霍桑面对圈里面的不老女神，心里还有点不好意思，林淑贞真人比电视里看得还要美，气质卓然，“刚才林女士说我长得像您一位故人，不知道您说的那位故人是？”

    林淑贞笑容更深了一些，“其实我刚刚是故意那么说的。”

    霍桑真没想到她会这么说。

    “林前辈……”

    “你生母是秋小池，这事，上过头条，虽然时间很短，但关注的，总会知道。”林淑贞脸上清淡端庄的笑容真让人看不出她心底里在想什么。

    霍桑的呼吸停顿了一下，随即急促起来，所以，林淑贞是非常清楚她和秋小池的关系的，所以，“林前辈和我母亲以前相熟？”

    林淑贞撩了一下头发，风情万种却绝不风尘，“算是吧。”

    霍桑听了，忍不住朝前了小半步，“林前辈能不能告诉我，我母亲到底是个什么样的人，外面的传闻……不太好听，还有，林前辈或许知道我母亲更多的情况，比如她家里的情况？”

    关于秋月心一群人的真假，她让私家侦探查过，雷克那边也没否认过，所以，那些人，她已经当做是秋家的亲戚了，只不过不想承认，她更想知道曾经的秋家有没有一个对她生母好的人。

    “你母亲啊……”林淑贞眯了眯眼，好像陷入了回忆，她叹了口气，抿了一口酒，“是个很泼辣胆大的人，她没跟我提起过家里人，我还挺佩服欣赏她的。”

    霍桑皱了一下眉，她听得出来，林淑贞嘴里的佩服，是真的佩服。

    “你生母有很多人追求，但她挺神秘的，我总觉得，她的身世，应该是不一般的，她那样的人，那样的气质，在娱乐圈里，也属于少见，以前我听说过一些传闻，说她和某国皇室有关，不过这料不太真，是当时一个嘴碎的记者说的，后来那记者因为通了篓子，身败名裂进监狱去了。”林淑贞视线朝着霍桑身后走过来的蒋玉华看了一眼，喝了口酒。

    “记者？那记者叫什么名字？”霍桑有些吃惊，这种说法，她第一次听到。

    林淑贞歪着头回忆了一下，神情里露出了些许少女的娇态，“好像叫桌岸。”

    “桑桑！”蒋玉华的声音从霍桑背后传来，情绪有点激动。

    霍桑扭头，此时她正在牢记桌岸这个名字，表情严肃，所以，转身看过去的眼神也恰好有些冷。

    “桑桑，求你放过你爸，放过你哥，放过我们一家吧！”蒋玉华冷不丁就冲着霍桑跪了下来，更是声泪俱下。

    霍桑条件反射一般往旁边挪了一步，林淑贞也立刻朝着另一边挪。

    蒋玉华转向了霍桑的方向，抽泣着，声音痛苦，她低着头，眼泪哗啦啦往下流。

    霍桑第一反应是蒋玉华又要作妖了！

    她还没找她，她倒是自己找上门来了，正好，霍太太这个位置，她也坐的够久了！

    她抬头看了看四周，果不其然，周围所有人的目光都朝着她看过来，现场一下子安静下来。

    哗众取宠和示弱这一套，这母女两个真是玩的不亦乐乎啊！

    霍桑现在早就学乖了，也不和蒋玉华硬碰硬，她站在那里，找了一下孙琳的位置。

    当她看到孙琳就站在不远处，举着酒杯嘴角含笑的样子时，她就确定，蒋玉华这作妖，或许还有孙琳的功劳。

    孙琳没想到霍桑现在还有心情看她，一时之间嘴角的笑意没隐没下去。

    霍桑受了很大的惊吓一般，往后退了一步，她看着蒋玉华，学着蒋玉华脸上那愁苦的脸，“我不知道你在说什么。”

    她好歹拍了一部《故城》，怎么说，演戏也有一点点经验了！

    “桑桑，我知道，我们有对不起你的地方，当初你和顾家的婚事，都怪皎皎和顾廷情难自禁，不过他们都是因为爱情，桑桑，你就放过他们，放过霍家吧，高抬贵手，让你爸和你哥在上京有喘气的机会吧！你爸都病成那样了，桑桑啊……”

    蒋玉华完全不要脸了，豁出去一般跪在地上哭着。

    霍桑放下酒杯，朝着孙琳的方向挪了几步，然后在她面前站定，小脸皱着，直接将这锅甩了过去。

    “邢太太，我继母说的，我都不知道，生意上的事情，我更不懂，今天阿佑也不在，您是长辈，这件事，您来处理吧。”

    邢臣佑就靠在二楼的栏杆上，手里举着一杯红酒，听到霍桑这话，唇角一弯，抿了口酒。

    “小狐狸。”

