    萧阳被抓之前，曾经让姜胜男帮自己给叶云舒打过电话，说他有点急事要去外地。

    反正上次去长白上的时候也是这样，叶云舒已经有过心里准备，这次也没太在意。

    她怎么都不可能会想到，萧阳竟然在秦城监狱呆了四天。

    回来之后，萧阳正常的上下班，好像什么都没有发生过一样。

    “老婆你怎么了？脸色怎么这么难看啊？”

    第二天早晨，萧阳看到叶云舒背着包准备出门，然而脚步却有些浮夸，摇摇晃晃的。

    “我没事，就是有点头晕。”

    叶云一副软弱无力的样子。

    “我看看！”

    萧阳走上前，将手背搭在叶云舒的额头上。

    “你这额头这么烫，老婆，你是不是感冒了？”

    萧阳又把手心放在自己的额头上。

    对比了一下，萧阳发现叶云舒现在额头很烫，明显是患了风寒感冒。

    “老婆，你今天别去上班了。我给你熬点中药，你在家休息一天。”

    萧阳严肃的说道。

    “感冒虽然不是什么大病，但还是要注意。你这段时间工作太辛苦了，今天就在家好好休息一天。”

    萧阳有些心疼的说到。

    叶云舒现在执掌叶氏集团，乱七八糟的事情一大堆，经常忙的自顾不暇，一点也不懂得好好照顾自己。

    “不行，公司约了一个鳌港来的客户谈判，我得亲自去一趟。”

    叶云舒挣扎着想要出门。

    然而头重脚轻，身体一软，差点摔倒在地上。

    好在萧阳眼疾手快，一把将叶云舒抱在怀里。

    “不行，你这个样子不能继续工作了。”萧阳皱着眉头。“你的那个客户我帮你去谈，你现在最主要的任务就是把自己的病养好。”

    萧阳不由分说，直接拦腰将叶云舒抱进了卧室。

    叶云舒被萧阳脱了衣服塞进被子里，脸上有些无奈，然而有莫名的有些感动。

    萧阳在厨房忙碌，给叶云舒熬了药，让叶云舒全部喝完。

    喝了药之后的叶云舒脸色总算是红润了许多，整个人甜甜的睡去。

    萧阳出门，看到叶云舒的秘书周晴娟开着车正在门口等着。

    “咦，叶总呢？”

    周晴娟刚才接到叶云舒的电话，在门口准备接叶云舒去那个鳌港来的大客户。

    “叶总今天有点不太舒服，由我代替叶总去跟鳌港来的大客户谈判。”

    萧阳一边说，一边拉开车门坐了进去。

    “可是……”周晴娟有些着急。“叶总真是这么说的吗？她怎么没给我打电话？”

    周晴娟满腹狐疑的看着萧阳，一脸不信任的样子。

    “这点小事还要叶总给你打电话？”

    萧阳瞪了她一眼。

    “不就是一个粤港来的客户嘛！你放心，我肯定能够搞定。”

    萧阳拍了拍胸脯自信的说到。

    “你能搞定……人家鳌港那边的客人都说的粤语，你怕连人家的话都听不懂，你怎么搞定哦！”周晴娟嘀咕道。

    尽管有些不太情愿，秘书还是把萧阳送到了鳌港客人下榻的酒店。

    萧阳问清楚了鳌港客人住的酒店房间号之后，就直接抬腿往里面走去。

    周晴娟急忙跟上。

    萧阳突然站定，周晴娟没有注意，整个人撞到了萧阳的背上。

    温软的身体跟萧阳的后背来了一次亲密接触，胸前紧紧贴在萧阳身上。

    “哎哟！”

    周晴娟吃痛，抬起头，揉搓着胸口，一脸幽怨的看了一眼萧阳。

    “你跟着我干嘛？”

    萧阳反倒是先开了口。

    “你跟客户谈判，我当然要跟着啊！”

    周晴娟一脸茫然。

    “我问你，鳌港来的客户是男的还是女的？”

    “男的。”周晴娟愣愣的回答。

    “那不就结了。”

    萧阳翻了个白眼。

    “什么跟什么啊？”周晴娟完全没有搞清楚状况。

    “我去跟男客户谈判，你一个女孩子跟着过去干嘛？”

    萧阳没好气的说到。

    “而且我等下跟客户要谈的东西十分重要，甚至还涉及到我们公司的一些机密，你过去听了不好。”

    “你自己在车上等着，我什么时候忙完了，什么时候再给你打电话啊！”

    萧阳按住周晴娟的肩膀，把她往酒店门口推去。

    “这……”

    周晴娟话还没来得及说，就被萧阳直接推出了门。

    看着萧阳的背影在她的面前消失，周晴娟气得直跺脚。

    萧阳不带她进去，她就只能乖乖的去车上等着。

    “等下客人用粤语跟你谈判，要是没有我在旁边给你翻译，我看你们怎么聊！”

    周晴娟恶狠狠的说到。

    这个鳌港来的客户叫杜顺，是鳌港那边一家大型房地产公司的老总。

    他的手里有一块地皮准备出手。

    恰好叶氏集团最近转型向房地产市场进军，需要收购大量的地皮。

    如果跟杜顺的关系能够搞好，那以后叶氏集团就可以迅速打进鳌港的房地产市场。

    所以这次的谈判尤为的关键。

    更加重要的是，杜顺是鳌港本地人，很少到内地来。

    所以他说话基本上是一口浓重的粤语腔，或者直接用英语跟人聊天。

    在周晴娟看来，萧阳连银州都没出去过，哪会什么粤语跟英语。

    等下聊起来，你说的我听不懂，我说的你不明白。

    两人大眼瞪小眼，完全就是鸡同鸭讲嘛！

    周晴娟气鼓鼓的坐在车上。

    她等着萧阳等下打电话向她求救，到时候，她一定要毫不留情的羞辱萧阳一番。

    半个小时过去了。

    手机没有一点动静。

    一个小时过去了。

    手机依旧是十分的安静。

    三个小时过去了。

    萧阳那边竟然还没有给她打电话。

    周晴娟终于沉不住气了。

    “这个萧阳跟鳌港来的客人到底在搞什么鬼？”

    看到萧阳没有给自己打电话求助，周晴娟感到惊讶不已。

    “不行，我得上去看看！万一出个什么事情把这次的谈判搞砸了，叶总追究下来，我肯定吃不了兜着走。”

    就在周晴娟准备起身下车的时候，电话响了。

    ……

    叶云舒喝了萧阳给她熬制的汤药，睡了一觉醒来，感觉自己浑身轻松。

    她本身就是工作劳累过度，再加上染上了风寒，才会突然间病倒。

    刚才在床上休息了两三个小时，捂了一身汗出来，顿时整个人都变得神清气爽起来。

    病好了，叶云舒这才想起萧阳代替自己去跟鳌港那边来的客户去谈判，现在也不知道是个什么情况了。

    叶云舒掏出手机，打了一个电话。

    “喂，周晴娟！你那边现在是什么情况？”

