    “知不知挂印是乜嘢？”老摩看向盛家乐。

    盛家乐摇摇头：“难道以后穿贞洁裤，再也不碰男人呀？”

    “一点都不热爱这个行业，不去了解行业知识，你今天收山，帮你上最后一课，马夫规矩，从不问女儿真实姓名，家庭住址，亲人消息来的，刚才她们四个肯把自己的一切消息告知你，并且跪地敬茶，就代表想要挂印。”麟妈在旁边对盛家乐接口说道：

    “现在开始，她们就是大摩你的契女，从今以后，不可以转马栏，如果在场见证这次挂印的马夫敢收下她们，就是坏了规矩，你如果吝啬，只给她们三餐一饭，她们也不能抱怨，她们赚来的钱你全部收下，不分给她们，她们也心甘情愿，就算你不再做马夫，金盆洗手，如果她们想继续靠此为业，也只能去做无主流莺，边个马夫收她们入栏，即是与今晚在场见证的所有马夫为敌。”

    麟妈对盛家乐介绍着刚才那番举动背后藏着的含义：

    “辣椒找到我，问我挂印的规矩，我才知道她们有挂印的心思，你二十三岁，居然有四个女儿愿意为你挂印，老摩做了近二十年，到现在也只有七个，我麟妈也只有八个挂印的女儿。”

    “我现在能不能洗手先？”盛家乐完全没兴趣听这些老套规矩，只是勉强保持微笑，对麟妈问道。

    麟妈点点头：“你洗手，她们要是不陪你收山，就只能去做流莺。”

    盛家乐没有回应，只是上前一步，双手迅速放入清水中！随后重重呼出一口气！

    磬声响起，陈万卓开口说道：“金盆洗尽江湖气，从此只闻忠义名！大摩盛家乐，金盆洗手，礼成！”

    盛家乐双手从盆中取出，用毛巾擦拭干净，这一刻开始，他与香江江湖至少从表面而言，再无瓜葛。

    “盛家乐先生生日晚宴，开筵！”

    仪式既然结束，剩下无非是盛家乐带着大宝依次敬酒，表明自己以后的生意交给大宝，让大家对他多多关照。

    这种酒席众人过来是捧场，并不会在这里真的痛饮，何况老摩，麟妈，Tiger，神仙，蛇仔明等人属于越夜越忙碌，盛家乐也是特意先与这些人喝了几杯，然后几人也就依次起身告辞，毕竟都还有自家生意要看顾。

    他们一走，大厅就空出了大半，其他都是些街坊，女人和自己手下，不需要客气，盛家乐拎着一支啤酒坐到正门角落这一桌，依次帮这十个人倒酒，口内打着招呼：

    “魁哥，兴哥，辉哥，亮哥，双哥……”

    这些人是他前身那个人渣几年马夫生涯用金钱与恩义结下的人物，大多都是因为一清从南湾逃来香江九龙城寨的江湖人，而且不止这十个，只不过还有一些刚刚来香江不久，担心出城寨会被抓，所以没有赶过来。

    “大摩哥……”酒席上年纪最大的魁哥开口：“放心，无论几时，仍然是一句话，我帮你搞定，帮我准备一张船票。”

    盛家乐朝远处的大宝招招手：“大宝，过来！”

    “这是大宝，我兄弟，以后生意全部交给他，遇到难处，需要我帮手，我仍然会尽力帮手，江湖可以退，情义不能断。”盛家乐说着，把手里的啤酒递给大宝：“替我敬大家。”

    大宝接过啤酒，为了表示郑重，特意对魁哥等人用生硬的国语开口：“各位大哥，兄弟曹少宝，以后需要帮忙，尽管开口，乐哥不在，我也一样，我先干为敬。”

    十个人与大宝喝完酒，都握握手起身离席，他们比起Tiger等人更紧张，毕竟是通缉犯，就算走出九龙城寨，也不习惯停留太久。

    让大宝把这班人送走，盛家乐最后走向一杯橙汁一碗餐蛋面吃的香甜的麻子琛：

    “马夫收山，反黑组来帮忙站台，我都算风光啦？”

    “……”麻子琛把嘴里的食物咽下去，取出二十块丢在桌上，用纸巾擦了擦嘴角，拍拍盛家乐肩膀：“平平安安，洗底啦，你以后就真的是良好市民，不再是大摩，喂，走了，去新记的场陪非凡哥喝果汁。”

    麻子琛望了一眼，大厅内都是盛家乐的人，确定没有其他问题，这才转身离开了酒家。

    等外人都离开之后，老妈庄春萍正指挥侍应生帮忙打包剩下的酒菜，盛家乐则看向此时被其他女人围住的辣椒四女，他慢慢走过去，拉开一把椅子坐下，取出一支香烟点燃，看向辣椒：

    “搞什么鬼？”

    “没什么，你收山，我反正都已经不想做，所以陪你收山喽。”辣椒不以为然的开口：“你洗手时四个女儿肯为你挂印嘛，听起来风光些。”

    盛家乐看向Coco，Coco在盛家乐坐过来时就已经下意识站起身，低着头躲在辣椒身后，眼睛不敢看向盛家乐：

    “老豆……大摩哥……乐哥……老豆。”

    一连换了三四个称谓，Coco小声说道：“我以后都不会宰肥羊，收山了。”

    盛家乐又看向那个衣品出色但是老感觉大脑发育不良的Alex：“你呢？”

    “辣椒姐帮我还清信用卡，我也不做了。”Alex露出个甜甜的笑脸，对盛家乐说道：“老豆，我想过，以后我帮萍姐看档卖药。”

    “你是受过高等教育的，在场所有人你学历最高。”盛家乐最后看向冯傲儿。

    冯傲儿拨弄着自己的马尾，脸上满是小女生的得意：“好久不见你，反正老豆你又不再让我开工，那就刚好彻底同辣椒姐一起收山，专心会考喽。”

    “老豆，你有四个挂印女儿，很威风，麟妈才只有八个，如今全都是她那些场里的得力妈咪。”辣椒似乎对自己的决定很得意，开口说道。

    盛家乐白了她一眼：“麟妈又未金盆洗手，八十个她都能安置，我金盆洗手，你们挂印就等于陪我收山，请问四位靓女以后以何为业呀？”

    “好像可以去做流莺……”Alex低低的说了一句，没等说完就被盛家乐瞪了回去。

    盛家乐呼出一口烟雾：

    “无缘无故，多出四张吃饭的嘴，原来好歹还能替我赚钱，现在真的挂印做了女儿，就只能花钱，没洗手之前我做人老豆，洗完手之后仲做人老豆，我你老母不是白白洗这一次？”

    大宝此时从外面走过来，压低声音：“乐哥，那被你上过的差婆立在酒家对面。”

    “你们四个，记得给我包红包，最少三万六，不然……养四个女儿很贵嘅，有一日出嫁时，嫁妆我都要亏很多！”盛家乐嘴里笑着朝四人说完，起身朝外走去。

    多四个肯收山从良，又赏心悦目的女儿，盛家乐觉得不是什么坏事，没必要呵斥她们扫了兴致，逢场作戏而已，反正自己马上跑去深市，以后有没有机会再见都很难讲。

    街道对面，邓诗彤孤零零立着，眼神犹豫复杂的望向盛家乐，盛家乐开口说道：

    “明天去见我，我答应你的，说到做到。”

