    “先住下吧！他们不会让我们走的。”

    灏儿压低声音说着，示意两人坐下后，才道：“这里并不是我们熟悉的地方，也没有娘亲凤卫势力的所在，更不是爹爹阎殿的人能到的地方，眼下，我们只能先在这里住下来，一方面暗中打听，看看有没听说过鬼医之名的修士。”

    “大哥，都怪玥儿没用，要是玥儿能将小狐狸唤醒，也许我们就能回去了。”玥儿有些自责的低下头。

    见此，灏儿揉了揉她的脑袋，道：“玥儿已经很乖，很好了，爹爹和娘亲要是知道你们这么乖，这么听话，又懂得保护自己，一定会很开心的。”

    “也不知爹爹现在怎么样？”慕宸说着，神色有些黯然。

    “那宗主的实力是仙尊级别，这样的实力，我觉得，这离天界一定会有其他天界的修士游历的。”银狼说着，看着他们三人，道：“与其去暗查，倒不如直接放出消息打听，若是在这样的地方传出鬼医之名，听说过她，知道她的修士必定会上这宗门来一探究竟。”

    “可是这样，会不会引来爹爹娘亲的敌人？”灏儿有些担心，若是来人实力太过强大，就算有银狼在身边，只怕也保护不了他弟弟妹妹。

    “风险自然是有的，但这样也是最快的办法，而且他们的名声那样响亮，我觉得现在的修士如果不是嫌命太长的话，应该不敢招惹他们自寻死路吧？”银狼趴在一旁的地上休息着，一边看着三个孩子，其实对于人类的心思，复杂难懂，它也搞不太明白。

    灏儿想了一下，便道：“如果这样的话，倒不如直接将我们的身份透露给这宗门的宗主知道，这样一来可防他们对我们下手，二则也可让他们帮我们寻找。”

    “他们那些人看你们的目光不太对劲，我觉得他们不是盯上了我这头超神兽，就是盯上了你们三人。”

    银狼懒洋洋的说着，伸了伸腰，道：“别看他们是一个大宗门，但有时这些宗门里面见不得人的事情也最多，该防的还是得防着点，你说将身份告诉他们，我觉得也可行，至少这样一来，他们不敢打你们的主意。”

    “那就这样吧！”灏儿说着，看向慕宸和慕玥，道：“我告诉你们，就这样做……”他俯身上前，在他们的耳边将主意跟他们说了一下。

    两个小的听了，认真的记下点了点头：“嗯嗯，我们知道了。”

    傍晚时分，两位尊主结伴而来，见那两个双胞胎正坐在院中的石桌边托着下巴望着天空，也没其他人在，那头银狼也没看到，两人相视了一眼，正准备进去，就听那软糯糯的声音传了出来。

    “哥哥，长大之后我也要像娘亲一样当鬼医，还要当天地之主，还要很厉害很厉害。”

    乍听到这话中的信息，顿时让两位尊主脸色一变，原本准备迈步进去的脚步也停了下来，整个人僵站在那里。