    她还没反应过来，密密麻麻的wen就落了下来。

    他的wen急切而热情，顾新妃从来没见他如此过，直接被吓傻了。

    “新儿……可以了吗？”男人捧花住她的头，紧贴着她的耳朵，暧昧的询问。

    都这个时候，男人都能停下来询问她的意见，可见墨夜笙是多么的顾及她的感受。

    因为他不想，两人好不容易缓解的关系，因为这种事，而变得再次僵持。

    没有听到她的回答，男人试着在她下巴上亲了一下，见她没有躲闪，墨夜笙眼底闪过喜悦。

    捧着她的头，低头深深的wen上去，热wen顺着她滣，脖颈，一路往下蔓延……

    “乖，抬腿，脱鞋子！”

    男人亲wen着她的脖子，在她耳边暧昧的提醒，手上更是没有闲着，直接帮她脱掉鞋子。

    顾新妃被他wen的晕头转向，根本没办法思考，他说什么，自己也不知道做，只等他动手。

    没一会儿，鞋子，领带，外套，被甩满整个车内……

    忽的，胸口的衣衫被扯开，顾新妃听到衣衫破碎的声音，才恍然回过神来。

    垂眸看着两人的姿势，顾新妃不禁红了脸。

    她的双一腿被抬起来，放在座椅上，而男人正埋在她胸口……

    忽然间，她心头涌现出极其复杂的情绪。

    刚刚之所以热情的回应他，完全是因为景先生在。

    而答应他回家再继续，完全是不想再见到景先生。

    可现在，车子就停在回城堡的半路，四下无人，她应该拒绝墨夜笙吗？

    “墨夜笙……”她手足无措的推了推男人的头。

    男人听到她的声音，从她胸口处抬头，眯着眼眸看她。

    平日里透着禁浴气息的男人，此刻被情浴包裹，浑身上下都透着一股邪魅的气息。

    那种气息仿佛带着魔力，勾人心，引人沉沦。

    她不禁看呆了，一时忘记了自己要说什么。

    墨夜笙见她软萌的模样，忍不住在她嘴角亲了亲，温柔的询问：“是害怕吗？”

    顾新妃眨了眨眼眸看着他，不禁在心底反问，害怕吗？

    肯定会！

    她对墨夜笙感情很复杂，可她很清楚在这复杂的感情里面，至少此刻没有想要跟他上一床的浴望和冲动。

    望着男人深邃的眼眸，她抿了抿滣吗，开口回答：“墨夜笙，你应该知道我现在跟你发生关系，也只是履行夫妻之间的关系而已。你让我考虑跟你约会的事情，我还没有考虑好，所以我真的没办法，真心跟你……上一床！”

    男人听着她的话，心底涌现出浓郁的失落。

    墨夜笙摸着她光洁的脸蛋，好半响之后，才闷闷的问道：“我对你不好吗？”

    顾新妃微楞，像是没想到他会如此问。

    他对她好吗？

    脑海中，不禁回想起，从酒店遇见他开始，再到两人成为情侣，结为夫妻，他似乎对她真的很好。

    无论是面对丁微微，秦管家，丁宁静，还是他的母亲凯乐夫人，他似乎都是站在她这一边。

    护她，宠她，不让她受一丝委屈！

    说起来，他是真的对自己好！好到，让她有时候会忘记他们之间隔着仇恨，恨不起来！

    男人见她沉默，嘴角勾起苦涩的弧度：“在你看来，我对你还不够好！”