
　　关于一个刺客组织，是如何在那么久之前，就发现织布机织出来的布上有一些有规律的小洞排列，然后还意识到这是01二进制，编译成人名，以作为刺客联盟的刺杀目标这件事，林宇不做评价。

　　槽点略多。

　　老实说，林宇更倾向于，从一开始，命运织布机上出现的名字，就是由人专门编制而成的。

　　但鉴于这个刺客联盟里面人手一手违反各种物理定律的枪斗术，又似乎真的加了那么一些玄学的部分在里面，于是有一台能够自动生成人名的织布机，好像也不是什么难以接受的事情。

　　当然，这和林宇没有任何关系。

　　无论命运织布机是真是假，反正他不可能接受自己的意愿，被一台机器所主导。

　　林宇将动用织布机织出来的那段布递给火狐，示意她解出上面的答案。

　　火狐接过那段布，眼神复杂，这段布是他眼睁睁看着林宇弄出来的，显然不可能做任何手脚，而林宇却如此淡定，这不得不让火狐开始怀疑，开始担心。

　　这结果……究竟会是什么？

　　好在火狐并不是那种难以接受现实的人，她更愿意直接看到结果，然后为之付诸行动。

　　“……你能够……”火狐看向他一直扶着的韦斯利。

　　韦斯利只是经过了简单的止血包扎并没有过多处理，因为如果需要彻底修复的话，他需要去刺客联盟第二大特产修复液里面躺上一整天。

　　这对于现在的韦斯利而言当然是不能接受的，他可不能放任他的女神和一个如此危险的男人待在一起。

　　虽然他在这里也是个累赘。

　　但舔狗嘛，不能以正常的思维方式来做出决定也很正常。

　　“我没事，我一个人也能够支撑住的。”韦斯利立刻表态，靠在一边，最后又有点后悔，连忙补救，“能够支撑一会。”

　　“好的。”火狐倒是没有注意那么多，她现在一心一意全都扑在手中那段布料上。

　　拿起放大镜，找到对应的特殊地段，辨认，记下，翻译。

　　火狐是第二次做这样的工作，放在之前，这种事情都是刺客联盟的首领斯隆才有资格做的，其他人只能等待命令，因为不能对神圣的命运织布机造成亵渎。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一次是成为刺客联盟的成员之时的培训。

　　可这样也就导致了，想要亵渎，只需要一个人的一念之差。

　　火狐最终将那段布料上名字解读了出来。

　　答案让她的身形晃了两下，几乎站不住，韦斯利见状，立刻就伸手去扶，然后火狐是站住了，但韦斯利吧唧一下倒在地上，猛地倒吸一口凉气，痛到甚至喊不出来。

　　还正好是受伤的大腿首当其冲落地，本就血色不多的脸色更是直接发白，如果不是这段时间的训练，估摸着直接就晕过去了。

　　这么说，修理工和屠夫的人对他的特训还是相当有效果的。

　　可惜人已经死了，所以韦斯利根本没想到就这茬。

　　人活着估计也想不到。

　　“那么我想你应该明白发生了些什么事情。”林宇说。

　　“……什么时候开始的？”火狐闭眼，又睁开，痛苦与平静诡异地同时存在于她眼里的情绪之中。

　　“我只是一个普通的IRS行动专员，这种你们内部的事情我怎么清楚？”林宇说。

　　“不过猜也大概能猜到，十字架判出刺客联盟就是因为发现了这件事，那么斯隆做这种事情应该在这还要之前很长一段时间。”

　　“……所以，这上面应该也出现了我的名字。”火狐的语气趋于平静。

　　她也大致上明白这一点，如果斯隆在很久之前就已经开始捏造命运织布机的名单来为自己谋利，那么很显然，所有在这期间内完成过任务的刺客，全部都沦为了斯隆手中的工具。

　　命运局部机可不会管人是不是工具，它只会机械式地给出那些应当被“消灭”的人。

　　“我想应该不只是你的，而是刺客联盟的所有刺客。”林宇说。

　　“这不是你的错……”一直忍痛关注着火狐神情的韦斯利，仿佛也意识到了什么，出声安慰。

　　“不，别说了。”火狐摇头，打断他。

　　她将韦斯利架起来，拖住，然后带着韦斯利往外走。

　　“我带他去修复身体，做你要做的事情吧。”离开之前，火狐说，“再过一段时间，你大概就没有办法抓人归案了。”

　　“没事，死人还能收遗产税。”林宇笑道。

　　不然怎么说在美国只有死亡与纳税永恒呢？

　　那就是死了也得交税呀！

　　没有了干扰，林宇也可以做自己的事情了。

　　斯隆藏东西的地方都很巧妙，但这一切瞒不过有鹰眼视野的林宇。

　　小透，不算挂，问题不大。

　　……

　　斯隆坐着自己新买的一辆车回到纺织厂，心满意足，志得意满，春风得意马蹄疾，这些词语或句子大概最能够形容他现在的心情。

　　虽然他已经是一个很老的老人了，但是在没有多少生命的时候，终于领悟了这一点，也是有时间来得及享受的。

　　只要有钱。

　　但问题在于刺客联盟之前是一个非盈利的组织，一切都是为了那狗屁一样的“理想”，于是，一群本能够甚至威胁到国家安全的顶级刺客成为了公益志愿者，只不过是做的事和手里的工具不太一样。

　　这显然是斯隆不能接受的，于是他尝试着伪造了命运织布机的名单。

　　任何事情，都不会是零和一两个程度，而是零和无数。

　　比如女装。

　　当然，这种伪造名单从而为自己牟利的事情也算是一个。

　　总之，经过这么长一段时间以来的奋斗之后，斯隆已经赚得盆满钵满。

　　唯一出现的漏洞，也就是那个十字架而已……想到这里的时候，斯隆脸色不免有些阴郁，好在他肤色够黑，完全看不出来。

　　“有韦斯利在，倒是不必担心……”想到这一点的，他脸色又变得晴朗，甚至于为自己的英明决策而洋洋得意。

　　谁能够想到，提前一步拉对方儿子，欺骗他亲生父亲是杀父仇人这种主意？

　　简直不要太机智！

　　反正，斯隆是这么认为的。

　　“现在，只需要等待……”斯隆心想，“反正联盟里还有这么多的刺客，就算十字架再厉害也没办法直接杀上门来，而等到韦斯利出山之后……哼哼！优势在我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第十五章 优势在我！免费阅读。https://xs.23sk.com 