    …

    “小人安道全，见过寨主。”

    南征方腊的战争中，宋江的水泊梁山一百零八将阵亡了五十九人，病死十一人，总计死亡七十人。

    而不论是北伐大辽那场跨国大战，还是随后的伐田虎、征王庆，宋江的水泊梁山一百零八将都一个没死。

    两者区别如此之大的原因之一就是，前者没带安道全，后者安道全全程跟在军中。

    在进攻杭州之前，赵佶突然得了病，便索取安道全回京了。

    安道全前脚刚走，后脚徐宁便脖子中毒箭，然后不治身亡了。

    在杭州还有六人患瘟疫而死：船火儿张横、没遮拦穆弘、毛头星孔明、旱地忽律朱贵、白日鼠白胜和笑面虎朱富。

    此外，杨志病逝于丹徒县，林冲得风瘫而死，杨雄发背疮而死，时迁患搅肠痧而死。

    李立、汤隆、蔡福在攻取清溪城的战役中各带重伤，后因医治不痊而身死。

    如果安道全一直跟随在军中，而不是回去给赵佶当保健医生，这些人大概都不会死。

    所以说，安道全虽然不能冲锋陷阵，但他去抵得上十将千军！

    李衍笑道：“安神医怎恁地见外，来来来，我为安神医引荐一位同道中人。”

    说这话的同时，李衍就抓起安道全的胳膊，然后将安道全拉到牟介身边，再然后给安道全介绍牟介道：“这位是太医局的牟太医，曾远渡高丽传授医术，金丝诊脉天下一绝，尤擅女科，你二人今后多切磋。”

    安道全冲牟介抱拳道：“久仰兄之大名。”

    牟介回礼道：“我亦听过贤弟之名。”

    李衍看着安道全和牟介道：“有二位神医在我梁山泊，我们无忧矣！”

    这时，朱富出声道：“哥哥，不是二位神医，是三位，孔神医也在咱们梁山泊。”

    说话间，朱富就拉着一个不情不愿的四五十岁老头过来。

    一见孔厚的神情举止，李衍就知道，朱富指定不是用什么好手段把孔厚带回来的。

    李衍冲孔厚一拜在地，道：“朱富生性鲁莽，他若有什么不周的地方，我代他向孔神医赔罪。”

    孔厚不咸不淡的说道：“不敢！”

    李衍道：“孔神医乃孔子之后，必乐于传道授业解惑，明日我便让人挑一百个伶俐的学徒，组建医护营，由三位神医共同教带，如何？”

    孔厚想都没想，就拒绝道：“小可才疏学浅，没什么可教的。”

    李衍笑容不变，道：“子曰，有教无类，孔神医再想想。”

    今日人多，而且还有十多个新人没认识，李衍不可能将时间浪费在一个倔老头身上。

    李衍看向比之前精瘦了一圈的时迁以及他身边的一个道士，然后看着时迁问：“什么时候回来的？”

    时迁一边道：“前日路过济州府，想有些日子没回家了，恰巧又被我遇到个大才想引荐给哥哥，便回家小住几日。”、一边拉着他身边的道士来到李衍身前。

    来到李衍身前，时迁介绍道士，道：“这位大才叫马灵，江湖上都叫他做神驹子或小华光，轻功远在我之上，且耐力极佳，他有一块金砖，可谓百发百中，又使得好戟，三五十人近不得他身。”

    戴宗、马灵、康捷这三个长腿，在这个通信不发达的时代，太重要了，哪怕李衍准备发展信鸽，毕竟，鸽子到底是鸽子，永远也无法取代人的作用。

    李衍冲马灵道：“欢迎兄弟入伙！”

    马灵一拜在地，道：“小弟在江湖上行走多闻哥哥仗义疏财之名，恨不能早见，幸好被我碰到了时迁哥哥，得他带挈，才能追随哥哥！”

    “得！又是哥的粉丝！”李衍很高兴，道：“敢问兄弟意向，兄弟是想跟时迁兄弟共掌走报机密特种营，还是……”

    马灵道：“愿在哥哥身边当一走卒！”

    听马灵这么说，李衍更高兴，道：“一会与兄弟多吃几碗！”

    见没人再主动站出来，孟康拉着一人来到李衍身边，然后给李衍介绍他身边之人，道：“这位就是我跟哥哥说的小鲁班叶春。”

    其他新加入之人的情况李衍不清楚，唯独这叶春的情况李衍知道——受孟康托付，阮小五在东京见到李衍后，就将叶春的事详详细细的说给李衍听了。

    原来——

    这叶春虽然有一手好造船手艺，但他却不喜欢造船，而喜欢经商，梦想一夜致富。

    奈何，这叶春造船是一把好手，经商却不太灵光，可以说是干什么赔什么。

    可即便是这样，叶春仍乐此不疲的当商人。

    针对叶春这一性格特点，孟康骗叶春，嗯……也不能说骗，孟康跟叶春说，介绍他做一个稳赚不赔他还擅长的买卖——卖船。具体情况是这样的，水泊梁山出材料，叶春出人工，造好的船，水泊梁山高价收购。

    叶春觉得这个买卖不错，便招揽了三四十个叶家船匠跟孟康来到了水泊梁山。

    所以，严格意义上来说，叶春和叶家人并不算是水泊梁山的人，他们跟水泊梁山只是合作的关系。

    当然，这只是叶春一厢情愿的想法。

    真实情况却是，叶春和叶家人既然上了水泊梁山这艘贼船，就别想再下去了。

    李衍对叶春道：“兄弟放心，只要兄弟能造出我想要的船，必不会少了兄弟的利钱！”

    叶春乐得大牙都快露出来了，道：“李寨主请放心，旁的我不敢夸口，但要说造船嘛，就是杭州船造营的船匠也比不得我叶家的手艺，更何况还有孟康贤弟帮我等，当然，李寨主所说的宝船，我们还造不出来，但能在海中行驶的大海船，我们已经画好图样，明日就能将图样给李寨主送过去。”

    李衍道：“大善，明日你与孟康兄弟来我处找我。”

    将目光从叶春身上移到最后一伙也是最大一伙九个生面孔上，李衍问左右：“这几位好汉是？”

    没等旁人答李衍话，这九人中就站走出一人，然后一拜在地，道：“哥哥，李俊跟哥哥替天行道来了！”

    ……

    