    洛常林猛地一惊，那双眼底不由闪过一丝慌乱。

    “不打算说点什么？”祁钰清微挑眉看着他。

    “不关我的事，锦溪是我的女儿，我怎么可能让人对她下手？”洛常林急忙说道。

    害怕祁钰清不相信，洛常林又道：“是真的，这些天我一直呆在家里。”

    “可我并没有说是医院起火的事。”祁钰清淡声道。

    “……”洛常林心下一怔，“医院的事传得沸沸扬扬，我肯定以为钰清你说的是医院的事啊。这件事刚发生，除了这件事，还有别的事吗？”

    祁钰清没有回答，转而问道：“杨林你认识吗？”

    “不认识。”洛常林肯定道。

    “虽然现场的监控几乎被破坏，但是通过调查完好的监控，昨天在起火前杨林曾经去过住院部，在起火后离开的医院。而通过对韩蓉的调查，她在前天晚上曾偷偷跟他见过面。”祁钰清道。

    洛常林轻咽了下口水，眼底带过一丝阴狠，“肯定是那个臭女人想对锦溪做什么，我就知道她不是什么好东西。她居然敢暗害锦溪，你们一定要把人抓回来送进牢里，不能让她就这么跑掉。”

    “可杨林说，韩蓉是听了你的话。”祁钰清又道。

    “怎么可能？锦溪是我的女儿，我在她身上费了多少心血，虽然我以前对她们姐妹不好，可也不至于这样害她。是韩蓉那个女人，她眼里一向容不得沙子，对于锦溪跟玉笙一直有意见。”洛常林急忙道。

    深深看了眼前的洛常林一眼，祁钰清道：“好，我知道了。不过，我之前做的保证还有一个附加条件。”

    见祁钰清信了，洛常林也是暗暗舒了口气，随后问道：“什么条件？”

    “离开A市，我可以保证你下半辈子衣食无忧，留在A市，我可以保证你落魄潦倒。”祁钰清声色淡淡。

    “你！”洛常林原本打了不少主意，却没想到祁钰清居然不让他呆在A市。

    可让他离开A市，他更是不愿，想着，他不由道：“钰清，就算我留在A市，也不会来打扰你们。”

    闻言，祁钰清淡淡轻笑了下，“洛先生，你的身份敏感，很容易给我们带来麻烦。另外，有些事我不说破，并不代表我不知道。祁家并没有你以为的那么好依附，我不管找你的人是祁振澣还是祁俊柏，他们都不会有我对你留情面。具体怎么做，你可以自己考虑考虑，等考虑过了，直接找刘秘书。”

    话音落，祁钰清也不再多留，只留一个洛常林在大厅里。

    房间里，洛玉笙看到久久才上来的祁钰清，不由道：“你跟他有什么好聊的？”

    “总归是你父亲，处理不好，容易惹麻烦。别忘了你现在是公众人物，一点小事都容易被翻来覆去说。如果处理不好，又会有一堆人以不孝的名义使劲戳你脊梁骨。我知道你不怕，但是烦也能烦死。”说到底也是自己喜欢的人，祁钰清并不希望出现这样那样的声音惹她不高兴。

    知道祁钰清是为自己好，洛玉笙也不再多说，“那你决定好怎么处理我爸了？”

    “差不多。”虽然洛常林还没下决定，但祁钰清相信，他还没蠢到那种地步。

    见洛玉笙自顾坐到一旁不再多问，祁钰清道：“不想知道吗？”

    “不需要，我相信你啊。”反正，洛玉笙相信祁钰清所能想到的肯定是最适合洛常林的。

    相信两个字，倒是取悦了祁钰清，不可否认，他很喜欢洛玉笙的相信。

    窗外雨声淅淅沥沥，莫思媛正坐在客厅的沙发上吃水果，这段时间她又住在祁家了，反正别墅房间多，祁钰清也不在意多一个洛玉笙的闺蜜。

    而且家里人多热闹，不说别的，两个小家伙也高兴。

    当听到开门声时，莫思媛下意识地看了眼门口，也看到了带着水汽走进来的沐寒枝，“哟~沐寒枝你又来了？”

    “嗯。”沐寒枝淡淡应了一声，他一早去了一趟C市陆家，处理了下之前遗留的问题。不过陆锋那人也是个狠角色，沐寒枝并不喜欢跟他多打交道，好在也没什么需要交集的了。

    习惯了沐寒枝的冷脸，莫思媛也不在意，“找锦溪姐呢？”

    沐寒枝看了她一眼，觉得她的问题有点多余。

    将草莓放进嘴里，莫思媛不紧不慢道：“锦溪姐出去了，不在家。”

    莫思媛的话，成功让沐寒枝停下脚步，“她去哪了？”

    “去买奶茶了。”莫思媛道。

    沐寒枝微微皱眉，紧随着转身离开。

    “嗯……好，我知道了。”挂了电话，洛锦溪看着窗外的夜色。

    熟悉的街道旁，洛锦溪下车走向奶茶店。

    随着玻璃门被推开，老板的声音随之响起，“欢迎光临~~”

    “是你啊美女，今天还是来等人吗？”老板看到洛锦溪，一眼就认出了她来。

    老板一说，洛锦溪愣了一下，猛然响起自己当初醒来后第一次来这时，跟老板说自己要等人，所以在这坐了十几分钟。

    后来她来的时候，老板都以为她是在等人，不过也没有多说。

    不过没想到，他现在还记得自己。

    “今天不等了。”洛锦溪轻声说着，站在柜台前翻看了下他们店的几种特色奶茶。

    这家店以奶茶为主，不过夏天到了，也有不少冰饮提供。不过洛锦溪的身体，还是得老老实实喝温奶茶，“一杯多芒时光，另一杯……香草布丁吧。”

    听到洛锦溪要的两杯奶茶，老板应了声，随后道：“不喝红豆奶茶了？”

    “想换换口味。”洛锦溪淡淡笑了下。

    “那倒是，天天喝一种口味也会腻的。”老板笑说道。

    在等待奶茶出锅的时间里，洛锦溪坐到了一旁的椅子上，百无聊赖地看着墙壁上那些小小的便签条。

    那些便签条都是来这的客人留下的，看得出，大多数都是一些学生留下的便签条，上面所写的也都是一些青春期会产生的小小的愿望。

    简单，纯粹，那是一段纯真美好的时光。

    突然，洛锦溪感觉到自己小腿被轻轻碰了一下，低头时，看到了一个绿色的西瓜球，圆圆的十分可爱。

    “姐姐，这是我的球。”不远处站着一个虎头虎脑的小胖墩，肉肉的小脸正向着洛锦溪，那双圆滚滚的大眼睛怯生生地，小嘴一张一合。

    捡起地上的球，洛锦溪笑着双手递给他，“给。”

    迈开小短腿跑到洛锦溪面前，小胖墩胖胖的小手抱着自己的球，“谢谢姐姐，你真漂亮。”

    被小胖墩的话给逗乐了，洛锦溪轻捏了下他的小脸，“你小小年纪，知道什么是漂亮吗？”

    肯定地点了点头，似乎怕洛锦溪不相信，小胖墩急忙道：“姐姐漂亮，叔叔也漂亮。”

    “你叔叔很漂亮？”洛锦溪不由觉得好笑，毕竟一个男人被自家侄子说漂亮，估计挺无奈的吧？

    “叔叔漂亮的。”小胖墩正说着，奶茶店门口传来一道声音，“小杰，不是跟你说了别随便跟陌生人说话吗？”

    洛锦溪抬头看向小胖墩的漂亮叔叔，倒是意外了下，“袁先生？”

    “洛小姐，是你啊？”袁勋有些意外地看着眼前的洛锦溪。

    洛锦溪笑了笑，“我刚刚还好奇他说的漂亮叔叔有多漂亮，现在看来，果然不愧漂亮叔叔的名啊。”

    “洛小姐你就别打趣我了，这臭小子天天就知道败我名声。”袁勋无奈地说着，他一个大男人的，哪里想被自家侄子天天说漂亮了。

    两人谁也没注意到，此时的门外，沐寒枝看着两人谈笑风生的模样心底有多酸涩。

    特别是想起这段时间自己跟洛锦溪的相处，而洛锦溪每次在面对袁勋时，却总能笑着说话聊天，沐寒枝越发地不是滋味。

    门再度开启，老板视线微抬看了眼门口进来的人，“欢迎光临~~是你啊小兄弟，很久没看到你了，又来替你女朋友买奶茶吗？”

    袁勋原本没多在意老板的话，但小动物的本能直觉让他感觉到了一丝危险，一转头就撞进了沐寒枝的眼底……

    知道沐寒枝对洛锦溪存着什么样的心思，袁勋下意识地尴尬了下，“寒枝你也来了？替你女朋友……等等，你什么时候有女朋友了？”

    沐寒枝没回答他，看向一旁的洛锦溪，可洛锦溪已经收回了视线，走到柜台前去了。

    沐寒枝也走到柜台前，并肩跟她一起站着，“一杯红豆奶茶。”

    “好嘞，又是一杯红豆奶茶。”老板说着，看向洛锦溪道：“美女，你的奶茶好了，现在喝还是打包？”

    “都打包。”洛锦溪轻声道。

    沐寒枝看着老板打包装起来的两杯奶茶，问道：“外面下雨了，有开车过来吗？”

    洛锦溪微微点头，虽有疏远却也不失礼貌，“有的。”

    “正好，我来得急没开车，能搭你的车回去吗？”沐寒枝直接睁着眼睛说瞎话。

    袁勋听到沐寒枝的话，下意识地开口，“那个……”

    “我们可能不顺路。”洛锦溪轻声道。

    闻言，沐寒枝坦然道：“我正好要去找祁钰清，如果你是要去祁家的话，是顺路的。”

    见沐寒枝话都说到了这份上，洛锦溪也没有拒绝的理由了。

    两人后方，袁勋无奈地站着，他们好像都忘了自己的存在啊。

    本来听到自家好兄弟说没车，袁勋还想着要送他回去的，可谁知道，原来他是打坏主意。

    等到沐寒枝的奶茶也好了，老板看到一旁还没离开的洛锦溪还疑惑了下，但沐寒枝接过奶茶，就对着一旁的洛锦溪道：“走吧。”

    看着两人离开的背影，老板觉得自己似乎猜到了什么。

    车上，洛锦溪安静地看着窗外，尽量让自己忽略掉身旁人的目光。可那人的目光实在太明目张胆了，都惹得司机频频注视。

    忍不住地，洛锦溪压低声音，带着几分无奈，“你能别看了吗？”

    “我只是觉得，已经好久没有仔细看过你了。”沐寒枝微凉的声线带着一丝哑然，那一瞬间让洛锦溪陷入了回忆里。

    回过神，洛锦溪没说什么。

    良久，沐寒枝突然问道：“怎么不喝红豆奶茶了？”

    “有些东西喝久了会腻，我想换一换别的口味。”洛锦溪轻声道。

    “可有些口味喝惯了，喝别的你也不会习惯。”沐寒枝道。

    微微咬了下唇瓣，洛锦溪道：“你又不是我，你怎么知道？”

    “相信我，它是最适合你的。”说着，沐寒枝将自己手上的红豆奶茶递给洛锦溪。

    低头看着眼前的奶茶，洛锦溪没有伸手，“是不是最适合，我知道，但你不会知道。”

    低沉的声音在车厢里响起，带着一丝缱绻的无奈，“是你亲手把我打磨成最适合你的样子，以至于现在除了你，我谁也不想要。你让我变成你的守护者，所以我也只能是你的守护者。”

    一直刻意躲避的事情被沐寒枝戳破，洛锦溪没说话，心底却是翻涌得很。

    “这三千多个日夜，对你而言很短，对我来说却很长。当初的我自私，懦弱……没有保护好你，让你受到伤害，是我的失责。我不想说那么多忏悔的话，我只想告诉你，现在的沐寒枝依旧只是你一个人的沐寒枝。”沐寒枝话语低沉，至少他守住了当初的承诺，他依旧只是她一个人的沐寒枝。

    就像沐寒枝说的那样，那三千多个日夜对他来说很长，对洛锦溪来说却很短。

    可洛锦溪没有说的是，正因为那三千多个日夜对她来说很短，记忆中的伤痛才会更清晰。而他，经过三千多个日夜，就算曾经是痛也已经被减轻。

    握住洛锦溪放在椅子上的手，沐寒枝道：“可笑吧？就算这么多年，我依旧放不下你，只想跟你在一起……你说，你到底是给我下了什么蛊，怎么我就是没办法忘掉你？”

    洛锦溪心底是又酸又涩，还带点甜丝，那被抓住的手倒是想挣开，可他抓得太紧了，紧到她根本挣不开。

