    而随着楚云的注视。

    沉浸在幸福之中的南希也是感觉到了有什么不对的地方。

    刚一抬头。

    楚云那饱含深意的目光顿时就出现在了她的眼中。

    直接把南希给吓了一跳。

    她整个人都不由自主的相后退去。

    不过也就是一瞬间的事情，南希的情绪就稳定了下来。

    但就算是这样，南希她说话的时候还是有些慌乱。

    “楚……楚云……”

    “你这是干什么啊？！”

    楚云面对南希的询问，什么也没有说。

    只是满脸笑意的看着南希。

    看得南希心里面都有些毛毛的。

    而楚云看着南希有些毛毛的样子。

    顿时就向前迈了过去。

    直接就贴到了南希的面前。

    坏笑着说了起来。

    “南希你是不是忘记什么事情了啊？”

    一边说，楚云他还挑了挑眉毛。

    南希看着突然贴近的楚云，她的脑海之中顿时就微微有些空白了。

    根本就不明白楚云到底是在说些什么。

    她整个人只能够下意思的回应着。

    “我……我忘记什么了？”

    “你可是答应要和我训练的啊？！”

    楚云挤了挤眉毛，意有所指的说了起来。

    “啊！”

    “我没有！”

    南希顿时就仿佛是被火烫到了一样。

    整个人的反应一下子就激烈了起来。

    矢口否认了楚云的话。

    “是吗……”

    “那可由不得你了！！！”

    面对南希这个样子，楚云“嘿嘿”一笑。

    顿时就行动了起来。

    直接就把南希给拥入了怀抱之中。

    而南希在感受到楚云的炽热的雄性荷尔蒙。

    身体顿时就弱了下来。

    但是就在这个时候！！！

    叮叮！

    楚云身上的手机突然就响了起来。

    让楚云和南希两个人的身体顿时就僵住了。

    淦！

    楚云直接就在心里面骂开了。

    自己怎么就没有把手机关机啊！

    正要到关键时刻。

    突然来这个，真的是气死人！

    南希的心中也是没由来的出现了一抹失望的情绪。

    不过楚云他虽然很是不爽。

    但是他还是很快就接起电话来了。

    同时，楚云他还在心里面发誓。

    千万不要告诉我这是什么不重要的事情！

    不然的话我一定没有完！！

    下一刻，楚云在接起电话只是简单的说了几句话。

    他整个人脸上那抹不爽的神色就已经消失了。

    取而代之是满脸的阴沉。

    显然楚云已经生气了。

    “楚云，你这是怎么了？”

    南希看着楚云挂断电话之后，整个人顿时就小心翼翼的问道。

    楚云刚才那阴沉的脸色可是真的把她给吓到了。

    她当即就意识到，可能发生什么事情了。

    “哼！”

    “王奇出去飙车，输了！”

    “飙车输了？！”

    南希在听到这，紧张的心顿时就放下来一点。

    因为这事情在她看来还真的不算什么事情。

    不过紧接着南希的心里面就又生出了一抹疑惑。

    “楚云，那直接让王奇报警不就完了吗？”

    “他为什么要给你打电话啊？”

    “报警也没有用！对方的实力可不比王奇他们家差。”

    “而且最重要的是，王奇是被他们框上套的！”

    楚云沉着脸，微微的摇了摇头。

    “嘶！”

    南希的眼皮顿时就猛跳了一下。

    她可是知道，王奇已经被楚云当成朋友了。

    而楚云他朋友被人搞了。

    楚云他怎么可能会忍下去啊！

    而且南希在想到楚云刚才那发怒的样子。

    整个人顿时就有些头皮发麻。

    一时之间都不知道该说些什么了。

    “南希我就不和你说了。”

    “我倒要去看看，到底是谁这么大的胆子！”

    楚云严肃的说着。

    同时他起身就准备走了。

    “等等！”

    “楚云我要和你一起去！”

    南希看着楚云准备离开的时候。

    她整个人顿时就着急的说道。

    “南希，你就不……”

    楚云在听到南希的话，当即就准备摇摇头拒绝。

    但是他的话刚说到一半。

    南希就直接抱住了楚云。

    楚云看着南希充满担忧的目光。

    已经到了嘴边的话，却是怎么也说不下去了。

    最后他心一软。

    轻轻的点了点头，答应了下来。

    不过就算是南希和他一起过去。

    楚云却也是一点也不担心。

    因为他还就不相信了，还能够有谁当着他的面伤害到南希。

    楚云那强劲的实力给了他无可匹敌的自信！

    紧接着楚云就带着南希向停车场走了过去。

    “楚云，你带我来这里干什么啊？”

    “你在蜀都买车了吗？”

    南希一脸疑惑的看着楚云，根本就搞不清楚楚云为什么要这个时候带她来这里。

    “有啊。”

    楚云连头也没有回，就直接回答了南希的问题。

    “哈？！”

    南希在听到楚云的话之后，她顿时就楞了一下子。

    一脸懵逼的看着楚云。

    一时之间都没有反应过来。

    “你说你在蜀都有车？！”

    “什么时候的事情啊？我可没有记得你有买过车啊？”

    南希满脸不解的对楚云说了起来。

    而这个时候楚云他却也是带着南希来到了一辆阿斯顿马丁的面前。

    耸了耸肩膀说了起来。

    “我是在蜀都没有。”

    “但是不代表王奇没有有啊！”

    看着南希一脸不解的样子，楚云随意的笑了一下子。

    “？？？”

    南希在听到楚云这话，她整个人更是懵逼了起来。

    完全不明白楚云这到底是要表达什么意思。

    脸上全都是问号。

    楚云的看着南希还有些懵逼的样子。

    他顿时就无奈的摇了摇头。

    拍了一下他身旁阿斯顿马丁。

    对着南希说了起来。

    “我的意思是我在刚才才有的车。”

    “因为他说……把这辆车给我了。”

    “所以我现在应该算是有了吧。”

    “额……”

    南希整个人都呆住了。

    过了好一会她才拍了一下她自己的额头。

    满脸的无奈。

    “好吧……”

    “这确实是有车了。”

    “而且还算是刚有的。”

    而就在南希愣神的功夫，楚云就从车身上拿下来了钥匙。

    打着了火。

    看着回过神来的南希。

    楚云放下玻璃，对着南希挑了一下眉毛。

    “美女，一起去兜兜风吗？”

    楚云笑着说道。

    “哎……”

    “我到是觉得我开的也不错。”

    “但是的谁让你邀请我呢……”

    南希装作无奈的说道。

