    康宁往厅堂添了炭盆，屋子里暖烘烘的。

    两人的交集还停留在玉门关上的告别，所以安静下来独处，多少有些不自然。

    晚云说看看他的伤。

    谢攸宁大大方方地撸起衣袖让她瞧，说是一时躲闪不开，被刀伤着了胳膊。

    晚云忍不住抱怨：“你的功夫不是顶厉害的么？”

    “当然厉害！三百人追我一个都没追上。”

    三百人？晚云惊得说不出话来，只瞪眼看他。

    “喜欢么？”他扬了扬眉毛。

    晚云白了他一眼，低头看他的伤口。已经过了几天，找大夫缝合过，她凑上前查看，道：“是我给阿兄的金创药么？”

    谢攸宁说是。那声音轻飘飘的，就在耳边。

    晚云抬头，才发现他低着头，笑吟吟地看她。

    她眯了眯眼，手上一用劲，他疼的大叫一声。

    这下老实了。

    “你可真下的去手。”谢攸宁拧着眉头道。

    晚云不答，只顾低头料理伤口，问：“方才说有话跟我说，要说什么？”

    谢攸宁窒了窒，艰难地开口说：“想找你说说我们的事。”

    晚云沉默片刻，低低地“嗯”了一声，“说开了好。”否则不尴不尬的，憋得人难受。

    谢攸宁露出一丝苦笑，道：“我先说？我想跟你说说我小时候的一桩事。”

    “好，你说。”

    谢攸宁徐徐道：“我小时候，那时还在江州。祖母请了个僧人给我们兄弟几个算命。听闻那僧人有天眼，不轻易露面，祖母托人寻了好几年才寻到的。当时我不懂，现在想僧人的话灵验的很。我阿娘就生了兄长和我两个儿子。老道士说我们兄弟两命中富贵、少年得志，但我兄长命途多舛，成人前有大槛；而我情路不顺，难得心中所爱。”

    晚云认真地听，点点头：“哦。”

    他看了她一眼，笑道：“我们兄弟俩最不屑这个，没放在心上。兄长十岁披甲上阵，战功显赫，不过才十八就没了，果然过不得那槛。为我兄长办完丧事之后，我母亲突然想起那和尚的话，说幸而我只是情路不顺罢了。我一听，大惊，什么叫罢了？情路不顺可是天大的事。”

    他的话语中带着些许傻气，晚云不由得笑了。

    谢攸宁看她笑，目光渐渐温和，道：“所以啊，我那时就打定了主意，若是遇上让我心动的人，无论男女都行，年纪稍大点的也没关系，往家里带了再说。”

    晚云多少察觉了他的意思，不解道：“也无需饥不择食吧？”

    谢攸宁无奈地笑：“你不懂那种命定的感觉，尤其不是自己喜欢的命，怎么都想挣一挣。我早就想通了，若得到自己喜欢的人，怎么都是赚了，别的不重要。是以……”

    他目光深深地看向晚云：“我喜欢你才是最紧要的。就算是男子也无碍。当然了，是女子更好。那样我就能名正言顺地娶你，让别人唤你世子夫人，和你生儿育女，白头偕老。”

    终于说出口了。谢攸宁如释重负。

    晚云却没想到，他一个“是以”就把话统统倒了出来。连生儿育女、白头偕老都有了。

    那感觉跟拐弯撞了墙，一头懵。

    她懵了好一阵子，没出声。

    谢攸宁忍不住道：“云儿，你说句话。就我一人说，怪不好意思的。”

    晚云腹诽，你还知道不好意思？

    她重新将他的手包好，轻轻打了个结。

    “我心里头，装不下别人。”她嗫嚅道，“谢三郎，对不住。”

    谢攸宁怔了怔，沮丧道：“你也说的太直接了。”

    风水轮流转，这回换谢攸宁也活生生地撞到了墙上。

    晚云也皱着一张脸，道：“那我们都说明白了？”

    “明白什么？”谢攸宁诧异道：“你想始乱终弃？不对我负责么？”

    晚云更诧异：“你知道始乱终弃是什么意思？我还以为你比阿月强点。”

    “你少岔开话题。”二人一开始斗嘴，谢攸宁就充满斗志，“我问你，你是不是对九兄有意思？”

    谢攸宁目光灼灼，愣是把她看的说不出话来，他料想是真的了，便道：“你知道九兄和薛鸾的事？”

    晚云点头。

    “那你还……”

    谢攸宁这是跳过她的回答，断定她对裴渊的感情，晚云不由得一阵恼：“还什么？阿兄喜欢薛鸾是阿兄的事，我又没碍着他。我说我喜欢阿兄了么？我说了么？”

    “你这还没说？要不是真的发这么大火干什么？”谢攸宁毫不犹豫地嚷回去，“你可真矫情！”

    “我矫情……”晚云气结，“是，我是喜欢阿兄，可我有什么办法？阿兄说他永远是我的阿兄，他说的明明白白，难道我还要穷追猛打，听他说他瞧不上我么！”

    她说罢，眼眶红了。

    谢攸宁无意中拆开了她的心结，这下，她的心意、她的念想，都通畅了。

    可正是因为这样，失望才更甚。她“哇”地一声，趴在案上大哭起来。

    谢攸宁原本还想回一句“你活该”，可她这一哭，反而让他乱了方寸。

    他连忙给她认错，好声好气劝她别哭，但劝来劝去，他忽而觉得自己也挺可怜的。

    “你何不想想我？”见晚云仍然抹着眼泪，他无奈道，“我这里才是康庄大道，你跟着我，想去何处我都由着你。”

    不等晚云回答，他絮絮叨叨接着说：“你总要嫁人不是？与其选个不相干的，不如选我。至少你不讨厌我，我离开玉门关那日说的都是真心话。我带你回京师，见过我父母，再随你去东都见文公。等我们成亲了，我带你常住在凉州。我府里人多，成日叽叽喳喳地吵得烦，你肯定不耐烦应付他们，在凉州，就你我二人，多好。还有，我至少是永宁侯世子，你是以后的侯夫人，若是我这辈子还能再争气些，给你挣个一品诰命。你算盘打得好，这些值多少钱，你不动心么？”

    这都是他的真心话，本以为一气说出来，打动不了十分，三分总有。

    但晚云听了之后，哭得更凶了。

