    第655章 房东要卖爱情公寓了？

    第六百五十五章房东要卖爱情公寓了？

    “魔都的房子太贵了，就算房东肯低价出售，我这些年攒下来的钱，估计只能买下一间厕所……”

    张伟也是感叹道。

    要知道。

    魔都这边的房价，附近地段都是在五六万左右一平，还是在新建地铁线路的消息放出来之前。

    也就是说，公寓的房价至少是在五万一平。

    而他们这种大户型的公寓套房，至少是在一百五十平，一间厕所大概有十几二十平米，不到一百万。

    根据张伟以前的时候，在律所做助理，还有给人打官司被买一送一，各种翻车的情况来看。

    拿不出这一笔钱，还真是情理之中的事情。

    “既然大家钱都不够的话，那不如把名额转给我吧，我打算把整个六楼都买下来，到时候全部打通，改造成一个大套间……”

    “什么？你要全买了？”

    听到苏晨的话，众人也是一惊。

    六楼这一共四个大套间，如果全都买下来，至少也要好几千万啊！

    “这……”

    胡一菲也是皱眉，看了一眼诸葛大力：“苏晨啊，别说我给你泼冷水，你可千万别一时冲动！”

    “虽然房东给的价格低于市场价，不过爱情公寓毕竟是十年的老房子了，你接受之后，估计很难卖出去……”

    “而且这么一笔钱，也不是小数目，你还是好好考虑一下吧！”

    说着，也是看了一眼诸葛大力。

    “大力，你也赶紧劝劝你们家苏晨！”

    “胡老师，没事的……”

    诸葛大力摇头，也是笑着说道。

    “我支持他的决定！”

    “而且从投资的角度来说，地铁八号线建成之后，周边房价也会升高，这也是一笔稳赚不赔的投资！”

    毕竟在场之中，也就是诸葛大力最了解苏晨的资产了。

    几千万的房子而已。

    对目前如日中天的乐途公司来说，这笔钱还不到一天的收益……

    “想不到，大力你居然这么看得开……”

    看到诸葛大力居然二话不说，就支持苏晨的决定，众人都有一种狗粮吃到饱的感觉。

    “而且关于钱的事情，你们也不用担心……这次地铁设计突然改成了爱森公寓的事情，你们还记得吧，之前我把爱森公寓已经全都买下来了……所有光是拆迁赔偿这方面，就足够我把整个爱情公寓都打包买下来了！”

    “所以我也想用这笔钱，买下整个六楼，当做我们大家的私人领地，就想楼下小黑那样，这样一来，几十年之后，我们大家还能住在一起！”

    苏晨也是解释道。

    “既然这样的话……那我和曾小贤的名额就给你了！”

    听到这一番话之后，胡一菲点头道。

    “还有我和子乔的！”

    这是陈美嘉。

    在得知苏晨买下六楼的目的之后，她也是二话不说的选择了支持。

    “还有我，还有我……”

    这是张伟。

    “哎对了……这样以后我是不是就不用付房租了啊？”

    忽然想到了什么，张伟也是美滋滋的开口道。

    “哼，张律师你想多了！”

    赵海棠习惯性的怼了张伟一句，毫不客气道。

    “胡老师、曾老师、美嘉姐、子乔哥，正好四个名额已经够了，所以……你还是老老实实的交房租吧！”

    “没关系的，买下六楼之后，大家以后再也不需要交房租了！”

    苏晨表示道。

    毕竟房租一个月才多少钱，这点钱他也是根本看不上。

    就当是每次蹭吃蹭喝的生活费好了！

    “哎，你们听说了吗？”

    忽然这个时候，小黑也是从楼下走了上来，一脸惊喜的宣布道。

    “爱情公寓的房子可以买了，我打算把五楼买下来，跟我之前的房子打通，然后天天开派对，顺便还能继续跟你们做邻居！”

    “小黑……原来你也是个深藏不露的土豪！”

    陈美嘉惊讶道。

    “很奇怪吗？”

    小黑也是得意洋洋道：“我名下有很多发明，平时不显山不露水，其实我很强好吗？”

    “哎对了……为了庆祝这个好消息，我晚上打算在楼下开个派对，你们来吗？”

    似乎想到了什么，小黑也是继续道。

    “爬梯？有帅哥吗？”

    听到这话，陈美嘉也是两眼放光，连忙来到小黑身旁道。

    “当然！”

    小黑也是比了个大拇指，指了指自己道。

    “我自己，还有我那六个同胞兄弟，不都是帅哥吗？”

    见陈美嘉还有继续追问的意思，深知对方性格的小黑，也是连忙打断道。

    “好了……我还要去通知其他人，先走一步！”

    说着，也是离开了3601。

    “那咱们现在该干嘛啊？”

    待小黑离开之后，咖喱酱也是有些傻眼道。

    毕竟现在才上午，直接跑去小南国吃饭也不现实……

    作为一个吃货，在没有美食诱惑之后，不免也是觉得有些无聊。

    “嗯……一菲，你要不陪我去一趟，把购房手续先给办了？”

    苏晨也是忽然道。

    “这么急？”

    胡一菲闻言，有些诧异地看了苏晨一眼。

    “这不是怕被人捷足先登吗，早点把手续办了，房子过户，也免得夜长梦多。”

    苏晨解释道。

    “行，正好房东委托我帮他处理一下购房手续的事情，我带你过去！”

    胡一菲点头道。

    之前公寓一直都是只租不卖，所以只有租户委员会，没有售楼处的。

    所以……

    现在房东突然想卖房子，找售楼处自然是不现实的，只能让胡一菲这个租户委员会主任，临时充当一下负责人。

    没办法。

    谁叫她这是能者多劳呢！

    很快……

    二人也是来到了居民租户委员会。

    这个时候，公寓里大多数人也是都知道了，房东要卖房子的消息。

    虽然说……

    许多租户都不一定有这个钱，买下公寓的一套房子，或是稍稍有些犹豫，处于观望状态的。

    但还是有一些经济条件不错的，那是二话不说直接就准备买房了。

    然后。

    苏晨也是终于见到了传说中的大房东。

    一个有些和善的老者。

    “一菲啊，这些手续就麻烦你了，我年龄大咯，看这些东西，实在是头昏眼花，只能辛苦你了！”

    “放心吧，房东先生！”

    胡一菲也是点头。

    接着就是依次帮着那些来买房的人，处理手续。

    等到了苏晨的时候……

    “四套房子，全款！”

    短短的几个字，落在旁边人的耳朵中，也是惊起了不少的诧异之声。

    四套房子，全款……

    这不是一般能够随随便便就拿出来的啊！

    尤其是苏晨看上去还挺年轻，也不像是啥富二代什么的。

    毕竟富二代……

    谁还跑这来租房子住？

    直接住自家大别墅它不香吗？

    某位不小心躺枪的赵海棠童鞋，也是默默流泪中。

    “嗯？”

    到了填房产证名字的时候。

    众目睽睽之下，苏晨居然填的并不是他自己的名字，而是……

    诸葛大力！

    是的！

    看到这一幕，不少人在不小心吃了一波狗粮的同时，心里更酸了。

    这……

    什么神仙男友啊。

    房产证写自己女朋友的名字！

    年少多金、英俊帅气、温柔体贴、还对女朋友这么大方……

    简直是跟梦里走出来的一样！

    “苏晨……你这？”

    就连胡一菲，有些被这一顿骚操作给惊到了。

    “没事，其实是我之前买了爱森公寓之后，名下房子太多了，所以干脆就写大力的名字，反正她以后也是我老婆，我的房子和她的房子，没什么区别！”

    “……”

    听到这一番话，旁边人更加心塞了！

    人言否？

    秀恩爱也就算了吧，还要炫富？

    简直过分啊……

    不过他们能怎么办呢？

    只能咬牙切齿的……忍下来了！

    房产证到手，苏晨也是没有在这里逗留，生怕不小心惹来众怒。

    直接告别了胡一菲之后，就带着房本回到了公寓。

    …………

    “咔嚓！”

    伴随着房门开启，众人的注意力也是一下子集中到了苏晨身上。

    “这么快就办好手续了？”

    “房产证呢？我看看，我看看！”

    众人也是一窝蜂的涌了过来，然后看向了苏晨……手中的房产证。

    “嗯？这就是传说中的房产证吗？”

    张伟也是好奇道。

    “呀，我看看……这房产证上的名字，怎么是……诸葛大力？”

    一字一顿的念出了房产证上的名字，陈美嘉也是抬头，看向的诸葛大力，惊讶道。

    “大力，这房产证上面居然是你的名字？”

    “嗯？”

    听到这话，诸葛大力也是放下了手中的书，走了过来。

    “我看看……”

    “居然还不止一本，这本也是……还有三本、四本，天呐，这些全都是你的名字！”

    陈美嘉惊呼道。

    “乖乖，这下子，大力成了我们几个的房东了啊？”

    张伟也是开口道。

    “不行，这房产证上的名字怎么是我，这是你的房子，不用写我的名字！”

    诸葛大力皱眉道。

    毕竟对她而言，虽然已经和苏晨的男女朋友，可以接受对方的礼物。

    但房产证这么贵重的东西。

    在没有结婚之前，她也是无论如何都不愿意接受的。

    “可是我已经写了，而且……之前买爱森公寓的时候，我名下的房子就已经够多了，所以只能写你的名字……”

    苏晨也是早就想到了说辞，笑眯眯道：“就当是，暂时记在你的名下，大不了等爱森公寓那边拆迁之后，再把房子过户到我这就是……”

    当然。

    其实根本不用这么麻烦，只要苏晨以乐途公司的名义来购下这批房子，转成公司产业就行了。

    不过……

    如果不这样说，诸葛大力的性格，只怕一定会要求他改回去。

    所以说……

    一切都是在他的算计之中。

    “可是……”

    哪怕是苏晨这样说，诸葛大力都是觉得有些不妥，有些不安道：“这东西也太贵重了……”

    “没事，不就是几个小本本吗，还没有你一根手指头重！”

    苏晨见状，也是一把将诸葛大力搂在怀中，亲了对方一下，笑眯眯道。

    “我酸了！”

    这是陈美嘉。

    “我……狗粮吃饱了！”

    这是张伟。

    “我已经吃习惯了！”

    这是悲催的赵海棠。

    这货已经无数次的被苏晨和诸葛大力撒狗粮了。

    “哎，这就是有钱人表达爱意的方式吗，要是有这样一个小哥哥，这样对我的话，我一定毫不犹豫地嫁给他！”

    恋爱脑的咖喱酱也是果断道。

    “咳咳……”

    听到这话，赵海棠也是激动了，连忙道。

    “其实吧，我也可以买下几套房子，然后写女朋友的名字。”

    作为一个富二代，赵海棠绝对有能力做到这一点。

    “前提是……有苏晨那么帅！”

    咖喱酱也是没好气白了他一样，补充道。

    “……”

    顿时，赵海棠也是被秒杀了。

    帅？

    他自认自己捯饬几下，还是有点小帅的。

    可是和苏晨一比？

    那还是不要自取其辱了吧！

    …………

    小插曲之后，中午众人也是齐聚在了小南国。

    “来来来，干杯！”

    首先，胡一菲也是示意众人举杯，互相碰了一杯酒。

    “这次爱情公寓能够逃得一劫，相信大家心里一定都非常高兴的！”

    “毕竟大家住在这里这么长时间了，多少都有些感情了……”

    “包括我和小贤，其实我们俩刚结婚那会，就差不多攒够了房子首付，只是舍不得你们这群朋友，所以才一直没有买房！”

    放下酒杯之后，胡一菲也是开口道。

    “是啊，关谷悠悠去了横滨，展博婉瑜有了自己的追求，羽墨也离开了公寓……”

    陈美嘉也是感叹了一声，旋即抬头，看向咖喱酱等人。

    “不过还好，他们虽然走了，但是也是让我们大家认识了苏晨和大力、咖喱酱、还有赵海棠，这些新面孔，其实这几个月来，和你们相处的还是很愉快的！”

    “这一点，我也承认！”

    张伟点头，也是看了一眼赵海棠：“虽然说我平时和赵海棠这货，总是互相吵嘴，但是我们那是损友之间，交流感情的特殊方式！”

    “是吧，赵海棠？”

    “谁跟你是损友啊，张律师，会不会说话？”

    赵海棠没好气地回道。

    “不过该说不说，每次和张律师斗一斗嘴，互相怼几句，还是挺愉快的，至少在家里……我是享受不到这种氛围的！”

    顿了顿，赵海棠也是感叹道。

    (本章完)

