
　　李公公哪里见过这样的阵仗？

　　但这事情完全与他无关。

　　没有犹豫，李公公立刻出声辩解：“太后息怒！太后息怒啊！”

　　“老奴做好了分内之事，将陛下的行踪提前送出，且陛下今夜到访御花园是临时起意，一定是哪里出了问题，可能是徐樱儿自己不想承宠也犹未可知啊！太后！”

　　兰芝一听这话，也有些犹豫，她今日曾到芙蓉宫去找皇帝，可好巧不巧，皇帝和萧美娘都不在，她也没有多待。

　　刚才，她鬼使神差的去看徐樱儿，却发现徐樱儿没在房里。

　　这一切，似乎冥冥中有些联系，但兰芝现在根本无暇梳理。

　　李公公说完，万锦绣手里拿着的茶杯硬生生的重新放回了桌子上，没有被扔出去。

　　万锦绣冷眼看了一眼跪着的人，没好气的开口：”起来吧。“

　　”徐樱儿的背景，是族长亲自派人查的，不会有错，她是南郡最有名的歌姬，容貌和身段放眼整个大炎都是一等一，皇帝不可能不心动……“

　　万锦绣自顾自的分析着，眉头紧紧的皱着，一双眼睛凌厉的扫过兰芝和李公公。

　　”你们说，问题出在哪里？“

　　所有人都觉得事情有些巧合，身为歌姬，徐樱儿在平时的装扮上也比一般女子露骨很多，不会跪了一会儿就直接昏倒。

　　除非……

　　兰芝和李公公对视一眼，颇有默契的同时开口：”太后，如若不是巧合，那只有一个可能，这徐樱儿是故意为之啊！“

　　万锦绣收回目光，喝了口热茶，眼神扫过李公公的脸，淡淡开口：”李公公，今日你就在场，陛下见到徐樱儿当真是没有任何异样？“

　　万锦绣在心里仍旧认定了秦毅就是个花天酒地的登徒子，罔顾伦理朝纲，更不会管那是谁的女人，只要模样好看，不可能不动心。

　　不然，萧美娘也不能勾的他神魂颠倒，至今后宫未扩一人。

　　李公公不敢有丝毫隐瞒，立刻将今日发生的事情仔仔细细的从头说给太后听。

　　”太后，老奴不敢胡言，句句属实，陛下初初听到小曲儿时，心神荡漾，眼神儿都直了，这才去寻了人来，可后来，见到徐樱儿后，却恢复如常，徐樱儿晕倒后，陛下也丝毫不紧张……“

　　后面的话，李公公不说，太后也知道了。

　　徐樱儿确确实实是病了，不过是个明面上无权无势的奴婢，太医丝毫没有欺瞒的必要，万锦绣仔细的揣摩着李公公的话。

　　而后，心里有了主意，皇帝不可能不心动，可能是碍于跟着的人多，所以强压下了心里的渴望……

　　想到这里，万锦绣的眉头舒展开来，她的眼神扫过兰芝和李公公的脸，而后落在了眼前的茶上。

　　“喝茶吧，上好的红茶，宫里头一份儿。”

　　李公公看了一眼兰芝，两人对视一眼，小心翼翼地端起了茶杯，细细品着。

　　“等徐樱儿的病好了，让她送两盆梅花过来，冬天就是要赏梅，梅花配美人，已经更美。”

　　兰芝立刻点头：“是，奴婢一定时时关照徐姑娘。”

　　万锦绣点点头，心头舒坦了不少，而后又开口，这次是冲着李公公。

　　“还要劳烦公公在陛下面前多帮衬，事情办妥，族长和哀家，都不会亏待你。”

　　李公公闻言立刻谢恩，眼底一闪而过的精光被万锦绣看在眼里。

　　心中嗤笑，唯利是图的小人！

　　怕是小皇帝怎么都没想到，李公公这样的“忠臣”也会倒戈吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　事情谈完，李公公告退，兰芝小心翼翼地帮万锦绣梳洗。

　　手臂上和膝盖上的伤疼的她咬紧牙关，等到万锦绣睡了，她才回到自己的居所。

　　进门前，她抬头看了看天边的月亮，心中突然溢出抹悲凉。

　　自幼至今，所有过往似乎都在顷刻间充斥了她的脑海，好的、不好的，快乐的、悲伤的，还有那些遗憾，全部闪现。

　　最后，画面定格在万承嗣将她死死困在身下的那一晚。

　　兰芝猛地浑身发抖，飞快的进屋，将房门紧紧的关上，整个人蜷缩在床脚，唇色苍白，后背汗涔涔一片。

　　这一夜，兰芝不知道自己是怎么过来的，只是睡醒的时候，天已大量。

　　这一日，秦毅早早起身，夏家主夏逸极其独女夏冰清，今日便要进宫觐见，而后出发回祁郡。

　　所以，今日的早朝定然十分热闹。

　　尤其，对王世祈来说。

　　一大早，王焕就候在王世祈的卧房门外。

　　王世祈打开门的时候，王焕立刻就凑了上去。

　　王焕幼年时容貌也算俊俏，可不知道怎么，成年后越长越偏，可王世祈毕竟在他身上倾注了许多的心血，对王焕也是又爱又恨，心情复杂。

　　王世祈三朝元老，见到王焕无事献殷勤，不用想就看透了王焕的想法。

　　王焕毕恭毕敬的开口，眼中充满希冀：“父亲，娶夏姑娘的事情……”

　　话未说完，王世祈立刻打断：“这件事情，昨日早朝时，为父已经提出，但满朝文武皆有异议，你莫要再提了。”

　　求娶夏冰清，若不是因为夏冰清背靠夏家的财力，怕是这样一个被和离的人，下辈子都不可能进他丞相府的大门。

　　真不知道王焕的脑子是怎么想的，不过是夏冰清在丞相府暂住的时候曾经见过一面，王焕却朝思暮想，整个人就像是丢了魂一样。

　　当时，夏冰清还是高高在上的祁王妃，王焕自然不敢妄想，可世事无常，现在夏冰清已经和祁王府撇清关系，而王世祈也考虑到了夏家的经商能力，这才斗胆在殿前开口。

　　只是没想到，陛下对此颇有微词，朝中还有不少人对此也持反对意见。

　　如此，他断不会再提。

　　往常，王焕的要求被拒绝，不过是到花街柳巷潇洒潇洒也就过去了，但今天，王焕一改常态，在被拒绝后直接跪在了王世祈的面前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第75章 一切尽在掌握免费阅读。https://xs.23sk.com 