
　　在经历了一番激烈的交锋，拆了半栋大楼后，星野空左脚一跳一跳的跳出了包围圈，躲进了山林中。

　　这地带就是山林多，那群人型败类就是占着地利，才肆无忌惮，而今风水轮流转,便宜了星野空。

　　“阿帕阿帕~”星野空嘴里嘟囔着，暂时他还说不了人话，或许以后会说吧，就算不会说，问题也不大，又不是现实世界。

　　此刻,他身上有八处枪伤,体内残留着三颗子弹,幸好他皮粗肉厚，否则不用跑，直接游戏结束了。

　　可惜，他在游戏内的身体削弱的厉害，否则别说这种小伤了，不对，按照现实中的身体，根本不会受伤。

　　一群拿着破枪的渣渣，光靠气势就能碾压了，他们有什么资格开枪？

　　躺在一棵大树前，星野空果断离开了游戏，在没有死亡前，退出游戏会保存游戏进度。

　　作为一个自律的人，除非陪小埋她们玩，否则他不会一直沉迷在游戏中，另外，他也想将游戏中的感悟拿到现实中，来试验一番。

　　试着试着，就睡着了。23sK.com

　　一夜无话。

　　外面大雨倾盆,原本应该有光亮四点五十，如今整片天地都是昏暗阴沉的，仿佛天塌了一般。

　　而在这个这个节点，一个漆黑的身影打开了一扇房门，顿时，走廊的感应灯感应到动静，亮了起来。

　　在灯光下，可以看到服部小心翼翼的走出客房，左右张望了一下，就去了主卧室。他蹑手蹑脚的打开房门，缓步走向星野空睡觉的大床。

　　借着外面的灯光，走到近前可以看到熟睡的星野空，不由得，服部眼珠一转，一想到昨天的整蛊，他嘴角一歪，浮现出一抹玩味的笑容。

　　而后他在房间里找了找，竟然没找到合适的东西，于是,他退出房间，在客房抽了一张纸，搓成条状，随即，又取出手机，兴奋的走向星野空。

　　他要录下整蛊阿空的一幕，他要报复回来！

　　借着外面的风雨声，悄悄掩盖掉打开房间灯光的声音，而后慢慢走到床边，服部一手拿手机拍摄，一手拿着条状纸巾凑到星野空的鼻子前，正准备下手……

　　“阿帕阿帕~”

　　星野空猛然睁开双眼，服部唬了一大跳，甚至都产生眼睛刺痛的错觉，等重新睁开眼后，他反应过来，是灯光照射到阿空眼睛后，产生的反射。

　　“啊哈，哈哈，阿空，你醒啦~”服部在惊吓过后，随手将手机放入兜里，然后顺手拿纸巾擦了擦额头，故作随意的说道。

　　“你在我房间进进出出，玩躲猫猫咩？”星野空坐起身，歪着头，眉头挑了两下，微笑的问道。

　　他的微笑之中满是玩味，服部不禁愕然，“你什么时候醒的？”

　　星野空说道：“真正醒过来，是在你看到我睁眼的时候……”

　　服部松了口气，“哦哦，那就好，我是来叫你起床的，嘿嘿，没别的事……”

　　“叫我起床？在叫醒我之前，是不是还要顺手干点别的事？”星野空笑道，“不瞒你说，在清醒前，我一直在做清醒梦，我梦到你偷偷摸摸的进我房间，对了，你知道吗，在梦里，我一直都跟在你背后，朝着你的后颈吹气呢，而你傻傻的对着空气傻笑……”

　　风声雨声拍打着窗户，服部徒然觉得瘆得慌，脖子好像真的凉嗖嗖的，他连忙摇摇头，“别吓唬我了，我真是来叫你的，咱们得把晴天娃娃给重新挂回去！”

　　“好吧。”星野空掀开杯子，轻轻的拍了拍服部的肩膀，结果，一巴掌把他拍到了床上。

　　趁着服部爬起来的功夫，他已经穿好了衣服，向门口走去。

　　“我……特喵的，骨头都快散架了……”服部揉着肩膀爬起来的时候，就只能看到星野空离去的背影，不由愤然然，“你这是携怨报复……”

　　“并不是，只是看你不精神，所以顺手帮你活络一下筋骨，你现在是不是觉得浑身轻松，精神倍儿棒？”星野空回过头，咧嘴一笑。

　　“胡扯，我现在……诶？不痛了……”服部惊讶的发现阿空说的竟然是真的，自己真的浑身轻松，当即，他追了上去，“别说，你还真有两把刷子……”

　　“走吧，先去把东西归还。”星野空说道。

　　……

　　晴天娃娃原封不动的挂到了毛利家三楼的阳台，当娃娃挂上之后不久，原本狂风骤雨的天气，像是突然没了力气，狂风变成了大风，雨势也得以缓解。

　　只是，这个时候，天已经亮了，时间也来到了七点多钟。

　　虽然等到大家到毛利家汇合的时候，大雨已经变成了小雨，但依然是有雨，所以，服部得意的将柯南给拉入伙了。

　　在碰面后，小兰一脸歉意的向柯南道歉，“抱歉啊，柯南，让你的野营计划泡汤了。不知道怎么回事，原本百试百灵的扫晴娘小晴，这次却失灵了……”

　　和叶看了看柯南，脸上露出恍然之色，用手肘捅了捅小兰的胳膊，暧昧的道：“想想也知道了，柯南哪里能跟你的工藤相比嘛，二者之间的愿力自然是不同的啦~”

　　“和叶，别胡说啊，才没那回事呢！”小兰羞涩的反驳。

　　“啧啧~”星野空意味不明的咂嘴，冲着服部挤眉弄眼。

　　服部撇过脸去，看向窗外，一副什么都不知道的模样。

　　柯南看着他俩的举动，觉得怪怪的，难道……还跟他们有关？不会吧，他们又改变不了天象，总不至于是偷拿了晴天娃娃……吧……他们是侦探，应该做不出这种事吧……

　　待到大家准备出门，却发现……可以不用带伞出门了！

　　“不会吧，居然开太阳了！”和叶一脸的不可置信。

　　“强啊，中断之后都能强行续上，这运气恐怖如斯！”星野空感叹不已。

　　“哈哈哈哈，虽迟但到，小兰的晴天娃娃还是有效果的嘛。”服部闻言，连忙出来打哈哈。

　　这对他而言，是最好的结果了！一起查案，又没有麻烦的雨水干扰，妙，真是妙不可言！

　　“这么说，小晴还真的是百试百灵呢！”和叶笑着说道。

　　“嘻嘻，我就说小晴最灵验了~”小兰开心的笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第980章 气运之子免费阅读。https://www.23sk.com 