
　　夏家的别墅挺大，起码比洪峰在滨海的万隆别墅大，毕竟是集团公司的老总，住的地方也不能太寒酸啊！

　　但这别墅虽大，可价值却远远不如万隆别墅，更不用说是洪峰住的地方了，毕竟奉阳的房价还没法和滨海相比，即便是省会也稍逊一筹啊。

　　洪峰坐在沙发上，不卑不吭的摘下了鸭舌帽，夏岚则安静的坐在他旁边，两个人对面就是笑脸迎人的夏永祥和冷眼相待的蓝莉。

　　可当洪峰露出那一头银发的时候，不光夏永祥和蓝莉惊呆了，就连夏岚都一脸吃惊。

　　她之前从未见洪峰把帽子摘下来，这一看不要紧，这个年轻人立刻显得沧桑了许多，不是苍老，是那种好像经历过生死，又看透人生的沧桑，与他的年龄明显不符！

　　这时候别墅内的管家端上茶壶，夏岚眼疾手快的赶紧给父母和洪峰倒茶，并且还笑嘻嘻道：“口渴了吧？先喝点水！”

　　洪峰微微一笑，只是象征性的端起茶杯抿了一口，动作很细腻，也很专业，一看就是那种品茶的行家！

　　而这个细微的动作，正好被夏永祥给捕捉到了。他微微一惊，这个年轻人看着很普通，像是那种乡下刚进城的打工仔，可他喝茶的态度却明显不一样，难道是故意摆出的做作姿态？他决定好好观察观察！

　　蓝莉这时面带虚伪的笑容问道：“洪峰啊，你是哪里人啊？跟我们家岚岚是怎么认识的啊？”

　　“妈，你问这个干嘛？”夏岚有点不高兴，她可是知道自己母亲的性格，那是嘴不饶人的主。

　　“没关系，蓝姨要问便问，我如实回答就是了。”

　　洪峰满不在乎道：“我是滨海人，我跟夏岚…认识很久了！”

　　他没说假话，他初中高中都跟夏岚是一个学校，两人还是高中三年情侣，再加上他消息这七年，起码认识得有十几年了。

　　而夏岚不明白他的意思，还以为洪峰是为了应付自己的母亲，才故意说成认识很久了，总不能说两人今天才认识，还不到几个小时呢！

　　“是吗？可我怎么从没听岚岚提起过你呢？你在滨海是干什么工作的啊？”蓝莉喝口茶，看似面带微笑，实则笑里藏刀啊。

　　洪峰看着蓝莉虚伪的笑容，不慌不忙道：“目前在天华集团工作！”

　　“天华集团？那可是滨海最近几年新起的大公司，小伙子很有前途啊。”夏永祥欣慰的点点头。

　　蓝莉也是一惊，眯眼笑道：“是吗？这天华集团可是上市公司，小峰你在公司任何职位啊？”

　　“保安！”

　　‘噗…’

　　夏永祥刚喝一口茶，还没等咽下去呢就全喷了出来。

　　“哎呀，茶水有点热，不好意思了小峰，让你见笑了。”

　　他到不是嘲笑洪峰当保安，而是佩服洪峰的胆量啊，在这种场合下，你还不尽量把自己往高了说？哪怕说成安保部长也行啊，你还真够坦率的，直接说保安，真不知道是胸有成足啊，还是坦率真诚！

　　“保…保安？”

　　蓝莉气的脸都快绿了，她翻着白眼冷笑道：“洪峰啊，按理说…你们年轻人的事我不应该插手的，可我这个做母亲的，自然希望女儿能有一个好的归宿，你感觉…你跟岚岚交往合适吗？”

　　夏岚一听这话，当下就明白了，感情母亲认为自己和洪峰是男女朋友关系了。她今天才见洪峰第一面，别说交往了，要不是蓝莉问出来，她都不知道洪峰是干保安的。

　　可她心中的疑问更多了，有几个保安能开得起宾利欧陆啊？估计全天下也就他一个。别说保安了，他们商海集团的几位副总，包括他父亲夏永祥，无非也就是奔驰宝马了，公司唯独有一台老款宾利，那还是专门接待贵宾用的呢。

　　她赶紧把话接过来：“妈，你在说什么呢？我跟洪峰只是朋…”

　　“你别插嘴，我跟小峰谈话呢，你先安静的喝茶好吧？”还没等她话说完呢，蓝莉瞪她一眼就给打断了。

　　“爸…”

　　夏岚只好向父亲求救，因为这根本就不是一回事，可夏永祥只是皱眉摇了摇头，意思让她别多管了！

　　“蓝姨，那您认为…什么样的人才适合跟岚岚交往呢？”洪峰看着她笑问道，言语平淡，但在这平淡的背后却有一种沉稳。

　　蓝莉嘴角挂着冷笑：“小峰啊，你应该很了解我们夏家吧？你认为…岚岚身为集团公司未来的接班人，会跟你走在一起吗？”

　　而洪峰自然是了解夏岚家的一切，早在七年前，洪峰和夏岚正热恋中，蓝莉就没看好洪峰，别看那个时候‘信南集团’正处于巅峰期，可蓝莉就一口咬定洪峰是个扶不起的阿斗，只是一个会不务正业的玩乐青年，根本就不学无术。

　　不管是真是假，蓝莉话算是验证了一半，洪峰在信南集团崩塌后，也努力过，也拼搏过，但都无济于事。年纪轻轻的他最后只能选择自暴自弃，靠酒精的麻醉来虚度光阴。

　　也正是在那个时期，夏岚被蓝莉给软禁在了家中，一直到他死讯传出，夏岚才重新恢复了自由，可以很肯定的说，蓝莉一直就反对他跟夏岚交往。

　　夏岚家跟李思宁家其实有很多相同的地方，李思宁的母亲胡月梅是个豁达之人，为人和善，做人也坦荡，而她父亲李政则是那种极强的势利眼之人，官位不大，但却心胸狭隘，唯利是图。

　　夏家则是夏永祥心胸开阔，为人坦荡，更不拘小节，不论富贵贫贱，他都能一视同仁。相反蓝莉则是跟李政有点像，虽然她不是那种唯利是图之人，但眼光极高，普通的公子哥根本难入她的法眼，是个极为刁钻刻薄之人。

　　洪峰放下手中的茶杯，起身笑道：“蓝姨，有些事情不能光看表面，不是每一个保安都叫洪峰，我跟岚岚的事情，以后还要请您多多担待，夏叔，我先走了！”

　　“哦好，慢走慢走！”夏永祥也起身笑送，一点都没有老总的身份，唯独蓝莉无动于衷，只是冷冷的笑着。

　　“我送你！”

　　夏岚把洪峰送到门口，一脸歉意道：“不好意思了，我妈她人就这样，说话直，你别忘心里去，她可能是…误会咱俩之间…”

　　“我知道蓝姨没恶意的，我早就习惯了，其实…她说的也没错，她为自己女儿考虑，没什么不对的！”

　　洪峰能理解蓝莉的思维，谁愿意把千金小姐交到一个一无是处的人手里，现在这种为了钱财而打感情牌的骗子实在太多了，他没感觉有什么不对，只不过他就是有点反感蓝莉的态度罢了。

　　“啊？”

　　夏岚一脸懵圈，她有点闹不明白了：“我真感觉我们以前就认识，能告诉我你是怎么认识高信的吗？”

　　她最后无奈的笑了起来，因为这一切实在太叫人难以接受了，洪峰不光对她了解，似乎对她家人也了如指掌！

　　“我走了！”

　　洪峰并没有回答她，而是勾起嘴角轻轻一笑，很自然的伸手在她鼻子上刮了一下。

　　但就是这一个亲昵的暧昧动作，让夏岚瞬间呆愣住了，因为这个动作她实在是太熟悉了，她思绪瞬间就回到了多年前，每一次高信送她回家的时候，或者两人分开的时候，他都会笑着伸出手，在她鼻子上轻轻一刮，然后再转身离去。

　　夏岚的眼睛有些微红，她看着洪峰的背影喃喃道：“你…你到底是谁啊？”

　　而在别墅二楼的窗台边上，夏永祥亲眼目睹了这一切，可等他看到洪峰打开一辆蓝色宾利欧陆的车门时，他顿时也倍感吃惊。

　　他赶紧回头喊道：“蓝莉蓝莉，你快过来看看！”

　　蓝莉正坐在沙发上吃着水果，不耐烦道：“看什么看？有什么好看的？在我们家门口，他还敢对岚岚做什么过分的事啊？”

　　“快点，再不看你就错过好戏了！”

　　夏永祥急忙过去把她拉到的窗台边上，蓝莉有些烦躁道：“干嘛啊？他一个穷小子有什么好看的，他还能…”

　　可话说到这的时候，她手里的西瓜‘吧嗒’一下掉地上了，嘴里的话卡在嗓子上再也说不出来了，她正巧看到洪峰坐进宾利欧陆内，等超跑发出强大轰鸣声后，接着一个原地漂移摆尾就窜了出去。

　　“这…这是那个叫洪峰的保安？”

　　蓝莉指着远去的超跑，一脸尴尬道，她就算不懂车，但她也认识那是宾利，谁不知道这是顶级豪车啊。

　　“是啊？现在你知道他为什么会说…不是所有的保安都叫洪峰了吗？这小子，有点意思！”夏永祥满意的笑笑！

　　“说不定是他在哪借来的车呢，或者是…他们公司老总的车！”蓝莉仍然不相信，冷哼一声回到了沙发上。

　　夏永祥回身笑道：“你知道这车多钱吗？有多大价值？”

　　蓝莉藐视他一眼道：“你别以为我不懂车，这不就是宾利吗？三四百万而已，咱们公司不也有一台吗？”

　　夏永祥轻轻的摇头：“是宾利不假，但这是一台宾利欧陆限量版，全球发行99台，估计整个华国都不会超过十台，起价在800万以上！”

　　“你说多少？800万？还是限量版？”

　　蓝莉这次有点惊呆了，没想到人家开的车比他们公司接待贵宾的车都牛掰多了。

　　夏永祥拿起茶几上的香烟点着，深吸一口道：“没错，就是这样。所以…你认为哪个老板会私自把车借给他呢，再说了，欧陆是跑车，是不需要司机的！”

　　蓝莉的脸是一阵红一阵白的，夏永祥见她没说话，伸手拍拍她胳膊笑道：“算了老婆，不是告诉过你吗？不可以貌取人！”

　　“少废话，我就不信他一个保安能有多大作为，这车肯定不是他的。”蓝莉嘴硬的厉害，盘腿坐在沙发上就是不相信。

　　等夏岚回来后，她赶紧伸手招呼：“岚岚你过来，妈有话…”

　　“妈我累了，我要去上楼休息了，别打扰我。”

　　夏岚还没有从震惊中恢复过来呢，她一直再想，洪峰到底是谁？为什么对她的一切都了如指掌，难道真是因为他是高信的朋友？她感觉事情并不是那么简单。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第193章 独一无二免费阅读。https://xs.23sk.com 