
　　本来乔迟弱是不知道的。

　　主要昨晚上她辗转反侧睡不着，也想知道司冥寒和帝宝是不是住在一间房才出去看看的。

　　没想到看到站在走廊拐角处的秦敬之，正盯着某间房看，一动不动的。

　　她想，应该是帝宝睡的房间，没多久就看到司冥寒进去了，接着六个孩子出来被女佣带走了。

　　而司冥寒进去后就没有再出来过了。

　　不用问也知道是个什么情况。

　　她内心嫉妒的同时，也看到了秦敬之脸上受伤的情绪。

　　如果不是喜欢帝宝，怎么可能会有这样的表情。

　　还真是让她意外。

　　那么，这么多年在西洲岛，帝宝对秦敬之的喜欢都是不知道的么？

　　如果帝宝知道了，又会怎样的反应呢？

　　乔迟弱的心里有了绸缪

　　阿宝，你什么时候回西洲岛？秦敬之问。

　　回去后就回西洲岛。帝宝说。

　　秦敬之微愣，略微诧异，随即掩饰，好，我们一起走。

　　不用顾及我，你们自己玩便好了，我又不是不认识回家的路。帝宝没准备等哥哥们来接，她迫不及待地想离开京都。

　　似乎再待下去，她就要出事

　　秦敬之脸上带着温柔的笑，本身玩得也差不多了，出来几天，还是觉得西洲岛最好。

　　帝宝看向一旁的乔迟弱，问，迟弱，你也跟我们回去么？

　　你们回去我也回去，京都下次还可以再来的。乔迟弱善解人意地说。

　　帝宝便没说什么了。

　　只想着早点离开京都，不要和司冥寒接触了。

　　孩子想她她会过来，但不是现在。

　　有落荒而逃的痕迹，可是她不会承认

　　司冥寒已经走到身后，帝宝的背脊下意识地僵了下，转身便要走。

　　可刚转身，看到不远处的孩子，她忍了下来。

　　上午风大，别着凉了。司冥寒将白色的披肩搭上她纤弱的肩，给系上。白色使她的模样更娇美可人。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝宝垂着视线，脸色淡漠。

　　这样的感情戏，她真的不擅长，连做做样子都很艰难

　　可外人看在眼里，是司冥寒对帝宝的宠爱，帝宝因欢喜而娇羞。

　　喜欢帝宝的秦敬之，爱慕司冥寒的乔迟弱，都转开了脸。因为扎心。

　　在游艇上吃了午饭，便打道回府了。

　　有帝宝在，就有司冥寒的影子。

　　从给帝宝系上披肩开始，便一直在她身侧，形影不离。

　　别说秦敬之，连乔迟弱都没有机会靠近。

　　仿佛帝宝就专属于司冥寒一个人的。

　　孩子自然不算，因为孩子的融入让他们看起来更毫无破绽。

　　孩子睡着后，帝宝走出房间，趴在护栏处，迷茫地看着远处的海域，肩上的披肩和乌黑的长发被风吹起，缱绻唯美。

　　她在这边几乎一个星期了，与她一开始只住一个晚上的打算大相径庭。

　　事态出轨的发展，让她内心很是烦躁，怎么都无法平息下来。

　　事实上她的问题不过是围绕着司冥寒孩子存在的。

　　偏偏这一个，她无法解决

　　怎么办

　　帝宝一手扶着额头，很无助

　　宝

　　帝宝的瞳眸微颤，感受到来自司冥寒气场的逼近，忙收敛了自己外露的情绪，将手放下来，面对大海。

　　司冥寒站在她身侧，盯视的眼神锐利的能刺入人的灵魂，看穿摸透一切掩藏的东西。

　　帝宝不等他说话，先开口，回去后，我就回西洲岛了。

　　司冥寒的黑眸猛地一震，脸部线条紧绷下显得冷硬。

　　帝宝没有听到他的回答，转过身来，面对他，你想说什么？

　　没有。司冥寒压抑着情绪，使自己的声音听起来正常。我送你过去。

　　不用了。帝宝继续看向海面，司冥寒，你能不能答应我一件事

　　你说。

　　不要定居东南亚区。

　　司冥寒黑眸微沉，孩子想离你近一些。

　　我会回京都。等到学校放假，他们可以一直住西洲岛。帝宝说。

　　不一样。

　　帝宝几乎压不住心里隐隐的怒火，到底是你不想，还是孩子不想？别以为我不知道你在打什么主意！司冥寒，我明着告诉你，别说你住东南亚，哪怕我天天住寒苑和你朝夕相对，都不可能会真正的接受你！

　　疼痛如经络布满全身，在强大的抑制力下，他神情一如既往，那为什么拒绝？我们隔着一片海，你不想见我，可以不见。

　　帝宝被他的话堵地一时发不出声音来，缓了几口气才说，这只是你计谋的第一步！

　　司冥寒往前走了一步，使两个人的身体离得更近，压迫感更甚，黑眸紧锁着她，深谙执着，就算是计谋，也是为了孩子。宝，我是孩子的亲生父亲，怎么舍得看着他们因为思念妈妈而流泪？

　　那你昨晚做了什么？和为孩子好有关么？帝宝失控到颤抖。

　　昨晚上我喝得有点多了，宝，抱歉司冥寒坦诚。

　　我记得你的酒量很好吧？在吧台不过是喝了两杯，对你来说，不算什么。

　　你还记得？司冥寒的黑眸微动，不由心悸。

　　帝宝转开脸，不过是显而易见的事情

　　司冥寒的眼神深沉下来，日光下易碎的心因为帝宝这样的一句话颤栗着，哑着嗓音，我之前酒喝得有点多，出现过几次酒精中毒，很长时间不喝了。有些东西长时间不去碰，总会一时不能适应。

　　酒精中毒？帝宝诧异了下，这是喝了多少酒引起的中毒？

　　帝宝收了收心，不去过问他的事，只说，也就是说，你非要定居东南亚区？

　　你要是不高兴，可以晚一点。司冥寒说。

　　帝宝心想，这有什么区别？早晚还是要去。

　　你都不顾孩子能不能适应那边么？

　　有你在的地方，哪里都适应。司冥寒说。

　　帝宝脸色沉郁，她发现跟司冥寒谈话，永远谈不拢！说得好像他真的是为了孩子考虑一样！

　　她会相信么？

　　也不是非搬去不可。须臾，司冥寒开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第751章 不过是显而易见的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 