    获得了卡波诺三分球这个技能，李雷并没有去试试效果，而是回到了自己的公寓里，得益于那个利亚贝特曼奖学金的缘故，可以让李雷在洛杉矶这种寸土寸金的地方，租到一个两居室的房子，至于为什么是两居室，李雷推开门的时候，里面坐着一个金发美女，一切就都昭然若揭了。

    “米拉，你最近不是在试镜么，怎么回来了又。”看到米拉库尼斯，李雷的心跳加快了几分，对方目前在好莱坞只是一个不入流的小演员，洛杉矶这种地方，前面已经说了，房子贵得要死，所以她就来这和李雷蹭房子住了，当然也不是无偿的。两人的关系就类似于对方在未来和贾斯汀汀布莱克主演的那部电影里的情节。

    米拉库尼斯从椅子上站了起来，给李雷一个大大的拥抱，然后两个狗男女就是一阵耳鬓厮磨，过了大约五分钟左右，行尸走肉们才分开来。因为是白天的关系，这两个家伙并没有特别的过火，自从听到卡波诺对自己的腹诽之后，李雷刻意低调了许多。

    “我最近一直在试镜，但那些制片人，导演的大脑里似乎什么都没有，所以我失败了，布鲁斯，我需要安慰。”

    米拉库尼斯说着……

    巴恩斯和卡波诺两个家伙想着找李雷去happy一下，同行的还有加祖里奇和莱恩贝利，后两个人一边往李雷的公寓里走着，一边询问道。

    “杰森，你是说真的么，布鲁斯到洛杉矶不到半年，就勾搭上一个辣妹而且还是一个明星？”加祖里奇这个荷兰人虽然出生在海牙，不过那里的开放程度和阿姆斯特丹差不了多少，只不过等到他进入到UCLA之后，虽然勾搭了几个妹子，但都是一些学生妹，远远不能缓解荷兰人那体内的熊熊烈火。

    “就是，杰森，你不是在骗我们的吧，我们是ncaa球员，不是NBA球员，那些好莱坞的婊.子们虽然裤腰带很松，但她们根本就看不上我们，更何况布鲁斯还没有我帅呢。”

    莱恩贝利这家伙也在一边插嘴道，此时四个人不知不觉就到了李雷公寓的门口，卡波诺看到一辆银灰色的丰田普锐斯静静的停在那里，好像明白了什么，拉着其他三个人就往相反的方向走。

    马特巴恩斯也明白了，脸上露出了荡漾的笑容，而其他两个铁憨憨却不想走了。“你们俩怎么回头了，不是说好了要和布鲁斯一起去happy的么？”加祖里奇不解的望着卡波诺，这个家伙搞什么鬼，不就是一辆丰田普锐斯么，还不如自己的座驾好呢。

    卡波诺没有停下，一边走一边对那两个憨憨说着，“你们愿意等就在那等着吧，我估计布鲁斯这个混蛋，今天晚上都会很忙了。”

    加祖里奇和莱恩贝利听到卡波诺这话，过了两秒钟，然后不禁吐了一口唾沫，骂了一句“f.u.c.k。”恋恋不舍的看了李雷的公寓一眼跟着离开了。

    李雷和米拉库尼斯的战役停止的时候，已经是到了傍晚了，此时的米拉库尼斯已经是没有一丝力气了，就那么的瘫软在一边。

    李雷没有穿衣服，而是拿出了一个剧本，准确来说是一个角色的台词，“喏，这个给你，你好好的琢磨一下，等过不了多久估计就要选角了，你好好准备一下，这两个角色你都准备一下。”李雷说着又拿了一张纸给对方，比起刚刚的那个薄了不少。

    米拉库尼斯便津津有味的看了起来。

    李雷给对方的剧本角色，正是明年要上映的一部经典电影——《公主日记》。

    米拉库尼斯看了半天剧本，脸上露出了灿烂的笑容，''布鲁斯，你对我真是太好了，比起那些婊.子养的制片人们，你简直就是我的天使。“

    李雷只是笑笑，这些剧本都是在课余时间利用全知之眼的记忆抄出来的，“不过布鲁斯，为什么的我的两个角色都是配角，那个主角是谁，我感觉主角和我的性格好像啊。“

    主角性格和你好像，你是在自黑，还是在侮辱老子的智商啊，李雷心里腹诽了一句，“米拉，你现在只是一个刚进好莱坞的菜鸟，而且加里马歇尔是什么人你很清楚，我作为这部电影的编剧，能够给你争取到这两个角色已经是很尽力了，等将来我当投资方的时候，让你来当主角。”

    米拉库尼斯没有再抗议，而是默默的拥住了李雷，在好莱坞混了一段的她很清楚，那是一个什么地方，很多女演员为了一个角色需要和几个甚至几十个剧组里的人，诶。比起她们，自己幸运很多了，“嗯，我等着那一天布鲁斯，不过我这段时间可不可以住你这里。”

    李雷默然的点点头，米拉库尼斯很高兴，又是吻了李雷一下，从床上下来就去洗澡了。

    李雷则是穿上衣服，在餐厅里吃了一点东西，至于营养餐，呵呵哒，有了全知之眼这个外挂存在，谁去吃那种让人难以下咽的东西。

    饱餐一顿之后，李雷没有什么事情干了，既然这样，那就去球馆里试试这个卡波诺三分球的威力吧。

    李雷来到了Pauley Pavilion里面，这里除了几个工作人员之外，没有什么人了，李雷打开灯，拿起篮球，运了几下，感觉比起之前来，这手感什么的都顺畅了许多，到了三分线外，看了一下卡波诺三分技能点击了一下，然后就满怀信心的出手了，Duang，一声脆响篮板球弹了好远。把李雷的幻想给打破了。

    “纳尼，这全知之眼不是坑爹的吧，为什么有了卡波诺三分球了，居然还投的这么离谱，不科学啊。”刚刚这个球，没有碰到篮筐，而是碰到了篮板上沿所以才弹了很远。

    李雷不信邪，再次使用卡波诺三分球，Duang，还是打铁，比起上一次，这次沾到篮筐了，但还是没有进。

    “妈的老子就不信了，我投死你。”李雷如同发泄般的不断的使用卡波诺三分球开始练了起来。

    