    何文涛对送钱这种事，其实一点都不排斥。

    这个世界，哪有什么绝对的黑和白？

    要真是自命清高，多半很难发家，尤其是这个年代。

    但愿意送钱是一回事，被逼着交钱，又是另一回事了。

    如果真的有巨大的利益，何文涛可能真的会低头。

    但他的动画片时免费的啊！

    永久免费播放好不好！

    还他妈想让他倒贴钱？

    做梦！

    坐着绿皮车，慢悠悠地开了一个半小时，终于在巢州市火车站停了下来。

    “文涛哥，以后咱就坐火车来回吧。”

    赵大壮感觉还不错，至少比坐汽车舒服多了。

    他哪里知道，如果遇到春运，估计宁愿骑车也不愿坐火车。

    回到巢州市已经是傍晚，何文涛联系了王天龙和张旺。又打了个电话给装修队李大发，约在凤凰酒店。

    而后，他带着赵大壮，直奔凤凰酒店。

    来到大门外，何文涛还有些忐忑。

    这一去，便是将近十天时间。

    也不知道苏雯雯和婷婷怎么样，有没有什么事。

    找到个服务员，何文涛快速开口。

    “你好，请问一下，苏雯雯在几楼上班？”

    “苏雯雯？好像，辞职了吧？应该是的。”

    何文涛愣住了。

    “辞职了？为什么辞职？什么时候的事？你知不知道她去了哪？”

    “抱歉，我也不清楚，你可以问一下钱经理。”

    “好吧，谢谢你啊。”

    何文涛道了声谢，心情更加忐忑了。

    好好的，怎么就辞职了？

    难道，是因为上次他在五楼打人，连累了苏雯雯？

    “文涛哥，雯雯姐会不会找到更好的工作了？”

    “也许吧，大壮，你去找一下钱经理，问问情况。”

    “好的，我这就去。”

    赵大壮去打听钱经理了，何文涛独自来到包房。

    接过服务员送来的菜单，何文涛连点菜的欲望都没了。

    他是真担心。

    担心他和老婆女儿再也见不到。

    如果苏雯雯带着女儿换个城市，在这个年代，想找到她们，难如登天。

    何文涛正急得抓头，赵大壮回来了，跟在他身后的，赫然是酒店老板，周克安。

    “何老板，我们又见面了。上次的是，是我没搞清原委，还请何老板不要怪罪。”

    周克安的姿态放的很低，言语里满是歉意。

    何文涛勉强笑笑，道：“都是过去的事，周总不用多想，我也没在意。”

    “何老板是问苏雯雯吧？”

    “对，周总知道？”

    何文涛连忙站起来，焦急地问道。

    周克安见此，微微一笑，道：“何老板不用担心，苏雯雯离职，不是遇到了什么事。她辞职的时候，我亲自过问的，说是和人合伙租了个店面，一些卖衣服。”

    “呼……”

    何文涛长长舒了口气，不是遇到意外，不是离开巢州市就好。

    想到此，他又问道：“周总可知道她的店在哪？”

    “说是人民路那边，具体位置，我也不清楚。”

    “多谢多谢，周总，你可帮了我大忙。”

    “哈哈，小事，何老板妻子在我们酒店上班，我们也该尽职尽责嘛。”

    何文涛的心终于定了下来。

    人民路，也就是步行街所在地。

    周边也有不少店铺，但整体上并不大，找个人，不难。

    他看了看赵大壮。

    原本想让赵大壮现在就去找找的，但一想，还是算了。

    没道理自己在这大吃大喝，让赵大壮饿着肚子去帮他做事。

    “呦，我们的大忙人终于回来了？”

    何文涛正与周克安闲聊，一道戏谑的声音忽然响起。

    包房门被推开，张旺和王天龙走了进来，李大发跟在后面。

    说话的，正是张旺。

    “咦？周总也在？”

    “张总、王总，欢迎欢迎。”

    周克安与他们握了握手，又道：“何老板，今晚这顿，我来请了吧。上次你带我赚钱，我还没感谢呢。”

    感谢是小事，周克安真正惊讶的是，何文涛来市里短短二十天时间，居然结识了两位大老板，而且，看关系，似乎很不错。

    是以，他对何文涛更加重视。

    何文涛正要推辞，王天龙却道：“那就感谢周总了，经常在你这吃饭，吃你的饭可还是头一回。”

    “那我就不客气了，周总和我们一起吃吧。”

    周克安没推辞，他也好奇，何文涛来巢州这短短时间，到底干了什么。

    一落座，张旺便问道：“文涛，情况怎么样？”

    “还行吧，我这正好有光盘，大家一起看看。”

    何文涛取出拷贝的光盘，放进了包厢的VCD里。

    王天龙不明所以，周克安更是一脸疑惑。

    难道，何文涛去倒卖碟片去了？

    这不是孙连凯的老本行吗？

    很快，当音乐响起，王天龙、周克安、李大发三人，同时一头黑线。

    “天有多高，地有多厚……星星眨着眼，月儿画问号……”

    “文涛，你这……你这……”

    王天龙“你这”了两遍，也不知道自己想问什么。

    张旺同样目瞪口呆。

    “文涛，这真的是你弄的？”

    “对，钱处介绍的一位懂动画的老师，又从上影厂挖了不少老职工，给弄出来了。现在也才十集，每集十分钟。不过后续速度也还好，每天一到两级产出。庐州台那边谈好了，国庆节开始播。”

    听着何文涛絮絮叨叨，王天龙几人终于反应过来。

    王天龙指着电视，还有些难以置信：“文涛，你说这动画片，是你在省城做的？”

    何文涛翻了个白眼。

    他很想指着上面那段，让王天龙再读一遍。

    “小打小闹，五十万投进去，已经少了一半了。员工工资还没算进去。”

    “牛逼！我还以为你去考察市场的。”

    王天龙竖了个大拇指。

    周克安更是惊诧。

    他只听到了五十万。

    投了五十万，居然还说小打小闹。

    来巢州这短短时间，何文涛到底赚了多少钱？

    张旺津津有味地看着动画片，何文涛趁着菜还没上，掏出了一张设计图来。

    “李哥，这是我弄的设计图，装潢这块，硬装很少，但是一些设施，可能要定制吧？”

    李大发接过设计图，简单扫了一下，又眨巴了下眼睛。

    好一会，他才问道：“何老板，你这弄的，不是服装店吧？”

    听到这话，几人都凑了过来，好奇地看着设计图。

    何文涛微微一笑，道：“不是单纯的服装店，目前是出售服装为主，室内游乐场为主。你可以将它视为蓝猫主题乐园。”

    何文涛说着，指了指电视上正在播放的动画片。

    这话一出，除了早已知道的张旺外，包括赵大壮，都被镇住了。

    何文涛这是在下一盘大棋啊！

    动画片、主题乐园、服装厂，后续，怕不是还有其他东西要加？

    IP联动，品牌营销，对这个年代，是非常新鲜的东西。

    至少，在场的人，以前从来没听说过还能这么玩！

    即使张旺，此刻真正直面何文涛的计划，都有些兴奋。

    居然真被何文涛给做出来了！

    “文涛，你这服装厂……我能掺一股吗？”

