    “这个真的不是我干的！”温特斯觉得自己实在是太冤枉了，他在黑暗中深一脚浅一脚的走着：“x!我真的只烧了那个贼的头发！”

    “我知道，我知道，这肯定不是你干的，起火的位置离这里远着呢。”巴德扛着两把长戟走在前方领路，冷静地帮温特斯甩锅。

    “真是见了鬼！”温特斯这一整天都非常不顺，白天被艾克一记晴天霹雳，晚上有女贼索命，左肩、右臂、脚下连着添伤。

    两个人快步走回了北门的值班岗位，在门口站岗的学弟们已经听到了哨声，也看到了天空的异状。他们还以为是巡逻的卫兵看到哪个地方起火了才吹的哨，值夜班的教员也被叫醒了，正在门口焦急地等着什么。

    所以当他们看到温特斯带着一条血淋淋的胳膊回来时全都大吃一惊。

    “这是怎么搞得？怎么满身是血？”值班教员一头雾水。

    “有个贼，从学校方向跑出来被我截住了。动了刀子，跑了。”回来的路上温特斯已经整理一番语言，他决定还是聪明一点，先别提和“火”有关的东西，也别提女人。以免引发不必要的误会，还要再废口舌。

    “哪个不要命的敢来咱们陆军的地盘撒野？”教员听说有贼敢来军校闯空门勃然大怒。

    温特斯心想：确实是个不要命的，我命也差点没了。

    不过贼已经跑的没影了，暂时谁也奈何不了她，现在的当务之急显然是帮温特斯处理胳膊上的伤，以及搞清楚到底是哪起火了。

    值夜班的教员马上把温特斯带到教职员值班室里。教员试图拿火绒布引火点灯，但是几次都没点着。温特斯心里叹了口气，使用引燃术点燃了油灯，这位教员这才意识到温特斯是施法者。

    只有油灯光线还是太暗，于是教员让温特斯的学弟们多取几个油灯过来。温特斯这时候想起了女贼的那把匕首，匕首是金属制品，只要没锈就可以作为光亮术的施法材料。

    于是温特斯掏出了那把匕首，还是燃火术的施法手势，他使用了特斯拉的光亮术。魔力被灌注到匕首的表面，金属被输入魔力后又以可见光的形式将魔力释放出来，房间里立刻被照亮了。

    教员趁着有光找出了一把小剪刀，抓紧时间剪开了温特斯夏常服的右袖子。温特斯胳膊上的血液已经凝固，把衣料紧紧地粘在了伤口处。

    “可咬牙忍住了。”教员闷声说道：“这个必须得撕下来，不能留在伤口上。不然你伤口会流脓，你会死于高烧。”

    十几年的主权战争让军人们积累了大量应对锐器伤的经验，这些经验最后都被总结成了卫生课上的教学内容。能在军校当教员必然也是军校出身，这个房间里所有人都知道伤口绝对不能和衣服粘在一起。

    温特斯点了点头，教员也不废话，心一狠手上猛一使劲就把和伤口粘在一起的衣料给撕了下来。这一下痛的温特斯倒吸了一口凉气，原本止住血的伤口又开始重新流血。

    这时，远处传来了一阵马蹄声，声音从远到近很快在教职员值班室门口停住。一个学员推门而入：“报告!马牵来了。”

    刚才在门口站岗的学员发现天空的异象后第一时间叫醒了在值班室睡觉的当值教员。教员立刻判断这是港口那边着火了，领着个学员出门沿着大路就往起火方向跑，想要探明情况。

    跑着跑着教员发现自己犯了蠢，起火的地点明显离学校有好一段距离，靠两条腿要跑到猴年马月于是二人又跑了回来，派了一个骑兵科的学员去学校马厩牵两匹马过来。

    教员正像热锅上的蚂蚁在校门口来回踱步等着马牵过来时，温特斯和巴德回到了北门。

    教员没理会牵马的学员，他先仔细地在光亮术的照明下检查了一遍从温特斯身上撕下来的衣料，然后又仔细查看了温特斯的伤口。这时温特斯再也无力再维持光亮术了，匕首黯淡了下来，房间内的光源又只剩了油灯。

    “没事，没伤到骨头。造成伤口的武器很锋利，没有碎布被裹进伤口。刀口也很平整，会痊愈的很快的。要是有神术使用者在这的话，连疤都不会留。”教员自信满满地做了判断，他紧接着命令其他学员：“找点干净的水来，溶了盐巴，给他洗洗伤口，伤口不要裹着。”

    教员又从床单上撕下了一条长布，从温特斯脖子和右手绕了一圈打了个结，做了个类似手臂骨折时用的吊绳，叮嘱温特斯道：“右胳膊别乱动，少牵动伤口，好得快。”

    把温特斯的刀伤处理完了，教员就带着一个学员急匆匆地骑马去港口区侦察火情去了。

    教员走后，巴德赶紧给温特斯张罗盐水清洗伤口，可他也犯了难，大晚上哪里去找干净的水和盐巴呢。想来只有厨房会有这两样东西，他也紧忙出门跑去食堂弄盐水。

    房间里只剩下温特斯和三个学弟，温特斯不认识这三个人，这三个人也不认识温特斯，四人大眼瞪小眼。

    “去学员值班室。”温特斯决定先换个房间，不能留在教职员值班室里。

    “班长，什么人下手这么狠？”一个低年级军官生仔细看了看温特斯的伤口，心惊肉跳地说：“偷个东西还要动刀子吗？再说学校里有什么好偷的？”

    “我还以为是逃寝的人呢。”温特斯苦笑着说：“没成想上来就拿刀子捅我。”

    “看到长什么样了吗？”

    “蒙着面，没看到，不过我敢肯定是个女人。”

    “女人？！”三个学弟目瞪口呆，军校生的生活中除了厨娘和洗衣妇都没什么机会见到其他雌性人类，更别提女贼了。

    三个学弟互相对视了一眼，彼此心照不宣地认为这位学长可能是太过于饥渴导致看什么人都像女人。

    “真的是女贼！（脏话）！”温特斯一眼就看出了这三个臭小子心里在想什么，女性盗贼确实很像某种情趣幻想，但他敢肯定刚才那个拿着匕首向他扑过来的绝对是女性。

    他现在很后悔和这三个臭小子提到贼是女性这一茬，他们的注意力完全被女性这个词吸引走了。

    “你们刚才没发现任何的异常吗？”温特斯想问问学弟们知道什么。

    “没有，刚才我一直在岗。就老样子，没听到什么奇怪的声音，也没看到什么奇怪的东西。”一个低年级军官生摇了摇头。				

