    看着围观议论的众人，霜儿干脆拉了一个本地人问，到底怎么回事。

    “姑娘这是第一次来黑沙城吧，难怪不知道。”这人神秘兮兮地道：“他们是去黑沙河寻宝的！”

    霜儿惊讶地问：“河底有什么宝？”

    “宝贝可多着呢！这黑沙河每年发大水，都会冲上来无数宝贝。有各种灵器，还有高品级的兽骨兽牙，玉佩灵石，珍珠玛瑙，只有你想不到，没有找不到的！”

    这人越说越兴奋，脸都在发光：“传说这黑沙河底，藏着一座上古大帝的宝库，每年涨水的时候冲开了宝库的门，就漏了些宝物出来。只要谁找到这宝库，就一辈子享用不尽了！”

    看着他夸张又兴奋的样子，霜儿撇了撇嘴：“上古大帝的宝库，怎么可能？一听就知道是骗人的，居然还有人信？”

    “怎么可能是骗人的？每年这么多宝物冲上岸来，假的了吗？”

    说着，那人从怀里掏出一叠纸，热情地递了过来：“就是这个了，藏宝图！十两银子一张，姑娘要不要买？万一你们也找到了宝库，那可赚大了。”

    萧清羽听得想笑，藏宝图只卖十两银子一张？！

    她也不戳穿，只道：“那你怎么不去找宝库呢？”

    “我若是会水性，肯定去啦！可我是个旱鸭子！”

    他一副惋惜的样子，摊着手叹气道：“既然没这个缘分，我还是老老实实地卖藏宝图好！两位姑娘，买一份吧，要不给你们打个八折，八两银子？”

    萧清羽扫了一眼：“一两还差不多。”

    眼看她们要走，那人连忙喊道：“行行行，开个张，算我亏本了。”

    霜儿看了看萧清羽，带着询问的眼色，见她真的点点头，才摸出荷包，拿了一两散碎银子给那人，买了一张藏宝图。

    等那人走了后，霜儿才问：“小姐，你真相信有宝库啊？”

    “不信啊！不过一两银子也不算什么，而且，刚才我们捡漏的那些东西，的确是从黑沙河底得到的，你不觉得奇怪吗？”

    萧清羽接过藏宝图看了看，没什么特别。

    弯弯曲曲的线条布满了整个地图，中间一个方形图案，标注了‘宝库’二字，线条画得有粗有细，堪称粗制滥造。若非她刚才真的捡了不少漏，才不会浪费一两银子买假地图。

    顺手收起藏宝图，二人跟着人群到了码头看热闹。

    绵延的黑沙河岸，只有码头修建得格外稳固，宽阔的黑沙河看起来一眼望不到头。黑色的水浪拍打在码头上，飞溅起尺多高的浪花，连停泊在岸边的船只都不停摇晃。

    这里围了更多的人，全是看热闹的，那十几个天煞宗的人已经下水了，一个猛子扎入河里，消失不见，码头顿时爆发出喧哗声。

    众人议论纷纷，都在讨论黑沙河底的宝库一事，甚至还有人打赌，天煞宗的人究竟能满载而归还是死在河底。

    “咦，师父，原来你们也来了？”忽然，旁边响起赵牧云的声音，萧清羽转头一看，果然看见赵牧云和苏墨尘也挤在人群中。

    她走上前，笑着问道：“如何，船租到了？”

    苏墨尘点头道：“租到了，本来我想找一艘大点的，可一问价格不是太贵，就是已经租出去了。最后只租到一艘四人舱的，包送到大曜国的码头，一共两万两银子，还包了一日三餐。”

    说完，他指了指不远处停泊在码头的一艘船，示意给萧清羽看。

    “两万两？”

    有点贵啊！萧清羽愣了一下，随即又笑道：“也行，租到了就好，反正我们人不多，船小一些也没什么。”

    就在这时，赵牧云凑了过来，神秘兮兮地道：“师父，我刚才买了件宝贝！”

    说着，他献宝一样小心地摸出来，生怕周围人看见了，递给萧清羽一张皱巴巴的羊皮纸，压低声音道：“就是这个，藏宝图！我花了一千两银子买的！”

    他刚说完，霜儿就掩嘴笑了起来：“哈哈哈哈，你个呆子！小姐，他居然花一千两买的！笑死人了！”

    萧清羽一看，果然和她刚才买的藏宝图一模一样。除了一份是纸质的，一份是羊皮纸做旧的，内容根本没有区别。

    摸出自己那一份，萧清羽递了过去道：“牧云，我也买了一份，一两银子，你看看。”

    赵牧云接过一看，两相对比，脸上的得意立马消失了。

    “我……我、我居然上当了？原来是假货？！那人骗我的？我花了一千两银子啊！”他很是难过的样子，哭丧着脸。

    “原来真是假的？早知道我就劝住你了。”苏墨尘也有些不好意思，摸了摸鼻梁。

    萧清羽和霜儿对视一眼，一脸无语。

    看来以后不能让他们去干什么了，必须分开！

    一个租船花了两万，一个买藏宝图花了一千，真是败家子啊！两个大男人，都一样的心思简单，下次再让他们去干什么，别不小心把自己卖了才好。

    花了就花了，萧清羽也不再提这事，整个码头的人盯着波浪汹涌的黑水河中，议论纷纷。

    很快，一刻钟过去了，潜入水中的十多个人一个都没露头。

    “糟了，怕是回不来了。”有人开始摇头。

    “天煞帮的人，水性再好也憋不了一刻钟吧？看来是被水怪吃了。”

    “散了散了……没意思，又死十多个！”

    众人意兴阑珊，渐渐散去了，死十多个人对于黑沙城的人来说，早就是稀松平常的事。萧清羽等了半天，没想到却是这样的结果，只觉得浪费时间。

    还不如回去继续检漏呢！

    返回坊市的路上，赵牧云和苏墨尘听说萧清羽买到了不少宝贝，都很惊讶。特别是苏墨尘，当他看见萧清羽买到的天星沙，才花了两千两银子，直感叹她运气太好了。

    就在这时，多多罗的声音又响起了：“有宝贝，就在前面，多多罗又闻到了！”

    又有发现了，这次来黑沙城收获不小啊！

    萧清羽一喜，顺着多多罗指引的方向，到了一家铺子面前。

    这是一家出售各种低品级水怪精华的铺子，黑刀鱼精华一万两一斤，独目水蛇精华两万两一斤，黑鳗巴精华一万八千两一斤……也只有黑沙城的凶兽精华，才是论斤卖，这是一大特色。

    萧清羽一眼就看到了货柜中摆放在盒子里的一枚圆珠。

    仿佛是个鸡蛋黄，外表一层血管般的细小纹路，中心有一团阴影，似乎藏着什么东西。

