    距离成人仪式结束已经过去了一天的时间！

    雅妃邀请萧天去米特尔拍卖场坐一坐，但是萧天拒绝了，因为他现在有更加重要的事情要做。

    在萧炎的小院之中，萧天手中拿着原本萧炎手中的黑色古戒。

    萧天双指微微用力，一股恐怖的巨力传出，那枚黑色古戒顿时发出了不堪重负的哀鸣之声，伴随着黑色古戒的哀鸣，一道道裂纹也出现了。

    “住手！”

    一个略显苍老的声音响起，随后一股灵魂力量爆发开来，黑色古戒直接从萧天的手中逃出生天！

    伴随着那苍老声音的响起，萧天直接将萧炎护在身后，身上的斗气逐渐凝实，两条璀璨的真龙缠绕在他的手臂之上！

    这两条真龙仿佛有灵一般，四颗龙目闪烁着灵性的光芒，不像是普通斗灵斗气凝物的产物。

    那飞出的黑色古戒之中钻出了一个透明的苍老人影，那人影白发白袍，一眼看上去仿佛仙风道骨，但是仔细看他的表情，总是透着一股不正经的感觉。

    “小家伙！做事这样莽撞可不好！”

    药老开口道，声音声音之中带着一股淡淡的气愤，很明显，他对于刚刚萧天要捏碎古戒的行为非常不满。

    此时的萧天双拳紧握，一幅如临大敌的模样。

    萧炎虽然站在萧天的身后，但是看向药老的眼神之中闪烁着浓浓的警惕与愤怒。

    “灵魂体？”

    萧天一幅警惕的模样，试探性的问道。

    见到萧天的这幅模样，药老微微眯起了眸子，若是萧天的属性是火，再带一些木属性，那就完美了。

    “小子还挺有见识的。”

    药老开口道，眼神之中带着淡淡的无奈之色。

    他并不是刚刚苏醒，外界发生的一切他都是非常清楚的，只是一直不愿意出来而已。

    他想要磨炼一下萧炎的性子，萧天也是抱着这样的想法，所以他才没有直接唤醒药老，而是去不断找提气丹。

    “老前辈为何在我母遗物之中？”

    萧天开口道，他暂时放弃了战斗姿态。

    见到萧天的动作，药老很是满意，虽然萧天的天赋很强，在他的见识之中也是十分恐怖的，但是天赋在没有时间积累的情况下，那就一文不值！

    “老夫也不知道，老夫也是刚刚苏醒不久，若不是这个小娃娃的三年斗之气供养，还有你这小家伙的各种丹药，老夫还不一定能醒过来呢！”

    药老很是自然的开口道，他的声音之中带着淡淡的戏谑。

    听到这话，萧炎心中原本已经有的猜测在这一刻也得到了证实，他的眼神立刻就红了，小脸布满狰狞之色。

    “我草你妈！”

    萧炎一开口就是国粹，并且不顾萧天的阻拦，直接飞起一脚踹向了药老的灵魂体，但是他的身躯直接穿过了药老！

    见此，药老也不气恼，换位思考一下，他若是萧炎的话，现在已经将对方的族谱给翻烂了。

    “别这么沉不住气，你这哥哥是怎么教你的？不是让你时刻保持冷静吗！”

    药老还有闲心教育萧炎，这句话也成功的让萧炎更加愤怒了。

    “滚！你这老家伙吸了我三年斗之气！你知道这三年来我是怎么过的吗！！！”

    萧炎都快要破音了，眼神红的厉害，似乎下一刻就要哭出来一般。

    见此，萧天上前一步抓住了萧炎的后衣领，如同抓住了萧炎命运的后颈肉一般，萧炎也不敢再叫嚣了。

    他了解自己的哥哥，他知道接下来自己的哥哥应该是要为自己争取一些“利益”！

    “老先生如今既然选择了现身，那应该就不会再吸收我弟的斗气了吧？”

    萧天微微眯起了眸子，虽然看上去温文尔雅，但是药老听出了萧天话里话外的意思。

    “这个......若是我说要继续吸收呢？”

    药老迟疑了一下，起了玩心，直接开口道。

    听到这里，萧天身上的斗气逐渐凝实。

    “那老先生不如来我身上吸吧，反正我的斗气多，也不怕你吸。”

    萧天开口道，随后用背在身后的手掌做了一个手势，示意萧炎见势不妙就跑！

    见此，萧炎的眼睛再次红了起来，他狠狠的看着药老，恨不得将药老生吞活剥！

    “哈哈哈哈！开个玩笑，小家伙你可真不识逗......从今以后，我不会在吸收那小娃娃的斗气了，不仅不吸收他的斗气，还会给予他一场大造化！”

    药老哈哈大笑着，他看着萧天的这幅模样，内心被触动了一下。

    这样的兄弟之情，他也是羡慕的紧。

    “大造化？老家伙，你可别说大话了，小心风大闪了舌头！”

    萧炎在一旁开口道，他现在也就是敢口嗨一下，让他真的上，他还真的不敢。

    而且他可以看出，这个老家伙似乎......没有那么可怕！

    “不得无礼！这位老先生生前必定实力超绝，德高望重，怎么可能会空谈快意！”

    萧天冷着脸开口呵斥萧炎，让萧炎讪讪的闭上了嘴。

    “你这小家伙也别给我戴高帽，我不吃这一套，不过......我确实是有一场大造化要给这小娃娃。”

    药老开口道，他听出了萧天这些话的主要目的，无非就是想要为萧炎争取一下那所谓的大造化！

    萧天越是这样做，药老的心中就越是有些别扭，他出身药族，却极少体验过亲情，哪怕是父母也是在他年幼只是便逝去了......

    “小娃娃，你想要强者吗？”

    药老开口道，他看着萧炎，声音之中带着淡淡的蛊惑。

    “我现在已经恢复了天赋，成为强者也是板上钉钉的事情，何须你那所谓的大造化！”

    萧炎嘴硬道，实际上他是很想答应下来的，但是他还是选择矜持一下，毕竟他也是要面子的！

    此时的萧天没有阻止萧炎，只是默默接收着那巨量的气运值！

    “呵呵，你真的以为天赋可以解决一切？你用了六年的时间才具备了九段斗之气，这个速度放眼整个斗气大陆并不算什么，而且真正强者可不是你眼中那些所谓的斗皇与斗王。”

    “你应该知道你兄长的天赋，他的天赋可算的上是大陆顶尖，就算是那些远古种族之人都略有不如，你以为你比的上你兄长？”

    药老开口道，一开口就揭萧炎的伤疤，让萧炎脸色有些难看，随后他吐出了一口浊气。

    他知道，药老说的是真话，他虽然自认为天赋不错，但更多的还是努力。

    过去他这个萧家双子星的名号还是有很大水分的，最起码萧天从练气到成为斗者只是用了不到两年的功夫。

    如果不是自己四岁练气，这个萧家双子星的名号可能就消失了！

