    经纪人都快要无语死了，这么明显的方式，哪里还会有别的。

    “我就不相信了，我不能对刘导做点什么，还不能治得了初七？”

    她的粉丝都是初七的好几倍！

    木莲想了想，她得制造出更为轰动的消息，才可以将人们的关注转移掉。

    在片场或者是在综艺里边，初七似乎都是很快就习惯了，游刃有余的模样让她羡慕极了。

    但她知道初七和家里人的关系很差，上次初涟漪的出现就见识到了。

    毁掉一个人，那当然就是丑闻有着最大的杀伤力，尤其是流量明星。

    “助理，帮我联系一下初七的父母。”

    半天之后，木莲就到了约定的地点，一个咖啡馆的包厢。

    赵艺正和初涟漪正满怀期待与野心等候着，在她们看来，木莲就是一条大腿啊！

    木莲没有摘下口罩，直接看向赵艺，“你就是初七的母亲？”

    赵艺点头笑呵呵的，“是啊，初七这孩子从小就比较活泼……”

    木莲不耐烦打断，“她是不是对你们很不好？”

    “也不是吧……”赵艺迟疑，她不确定说出了实话之后会怎样。

    木莲嗤笑，“我都见到了，不需要隐瞒。之前你们不就是曝光了她的恶行，虽然被洗白了，但我觉得还是得多管教。”

    “还有，我知道初七对她的妹妹初涟漪很不好。”木莲看向初涟漪，“你那时候怎么就那么蠢呢？别说是诬陷了，就连真正的也都做不出来。”

    被这么一说，初涟漪就更烦躁，“跟你有关系？我再看怎么也不需要你来教训。”

    这都也就是做了出来了，哪里还值得原谅。

    “那我问你们，到底想不想让初七身败名裂？”

    赵艺迟疑了，初涟漪也没想过这个，一下子都愣愣看着她。

    以前就只是将初七当做是摇钱树，自然就没去管她死活，现在他们也算是半个公众人物，若是被发现，也是只有等死的份。

    “初七是怎么对你的你都忘记了？”木莲不甘心，“那算什么姐姐？”

    初涟漪的情绪被调动起来，“是啊，她真的不像是我的姐姐。”

    哪里有姐姐会对妹妹冷言冷语又置之不顾的？这比陌生人都不如。

    “算了，如果你只想谈这个的话，那就别说了，我们也是有底线的。”

    更何况，闹出点什么来，对公司也都会有不一样的影响，所以，能够私下解决的还是私下解决的好。

    见她们这样的窝囊，木莲终于觉得看不下去了。

    一个两个都是扶不起来的！

    接连的打击，让木莲更是没什么精神。

    很快，当晚木莲工作室方面就宣布退出刘希的剧组，希望各自安好。

    明摆着是这样的，但实际上是木莲这边毁约，得赔不少钱。

    这一天之内就翻天覆地的，也算是风起云涌的一天了。

    隔天初七终于见到了那个熟悉的身影走来。

    “初七姐姐！”丁萌跑过来。

    这次初七避开了，一只手挡住她，“打住，赶紧去做准备，别在这。”

    “嘿嘿，没事的，反正这部戏里边你我就是情同姐妹，我们这是在培养感情！”

    说得如此有道理，她竟是无法反驳。

    “台词都背完了？”

    丁萌的目光就飘忽了，“我忽然想起还没跟助理说好事情，但现在就过去。”

    只是面对这个事情，谁都无法去改变这个事实了罢。

    “真实。”

    初七也就不去管她了，上午就有和丁萌的对手戏，初七换上戏服转变风格时候，将丁萌给吓了一跳，才差点就给整不会了。

    一天的拍摄下来，丁萌的适应能力还挺好的，大概就是因为又是与初七以及席泽对戏的原因？

    但是不知道到底会是如何，就只是明白了，

    丁萌请初七去吃饭，犹豫再三又请了席泽，本来都打算是只买两个人的票，但没想到的是，席泽今日是答应了！

    这个事情，依旧是让她激动极了。

    “这、这可怎么办？”

    “还能怎么办，带上就是了。”初七戴上了口罩以及帽子，包裹得严严实实的。

    热是热了点，但说什么都得努力工作。

    不消说，都这时候了，哪里还能够会是那样的纯情之类的呢？

    “这一段，来对一下戏。”刘导忽然就让初七和席泽过来一下。

    初七过去一看，面无表情的。

    席泽一愣，下意识看了初七一下。

    这一场戏是男女主暧昧得比较直白的时候，在躲避宫女时候，小公主碰上了段轻，为避免他暴露，小公主直接就将人拉到边上的屋子，还伸手捂住段轻的嘴巴，身子也没什么意识地紧贴着，软香在怀，让年轻将军顿时红了脸，世俗的规矩让他想推开，但感情之上却是只想抱紧眼前的少女。

    ……

    刘导一针见血：“男女之间的感情戏这是你们比较薄弱的地方，我想看到的是少年少女之间的感情萌芽，就那种美好又懵懂的状态。”

    初七想了想，“可这将军算是青年了吧。”

    刘导嗤了一声，“反正都是第一次，小伙子春心初动，都差不多的。”

    “哦。”

    初七看向席泽，“那要在哪里试试？”

    席泽抿了抿唇，没有说话。

    “行了，你们自己去商量，早点熟悉啊，到时候争取一条过！”

    就这样，初七和席泽又一起走出去。

    席泽主动约她去吃饭，吃完，时间也还早。

    “要不，去我那对戏？”

    初七的宿舍距离这里也不远，开车就十分钟的路程，席泽的住所就远一些。

    男人眸光淡淡的，没什么变化，但喉头滚动了一下，“可以。”

    “那就走吧。”

    也不是第一次来到这楼下了，但进去却还是第一次。

    席泽以为自己会是很坦然的，但在眼看着初七走在前面，又想着接下来会做的事情，心头却是难以真正平静。

    他不断告诉自己这只是在搭戏而已，并不是真的，又不由得皱眉。

    以后不知道初七会这样对谁。

    一股奇怪的烦躁就泛起来了，席泽微微蹙眉，并不理解自己到底怎么了。

