    

    （十分感谢‘欲翔无心’的5888打赏！以及‘云歧青谷’的打赏！）

    看着那同时趴在同一个大男人的身上，正在狠狠的瞪着对方，一副气呼呼的模样，眼中却也同样闪动着让人不寒而栗的神色的两个可爱的小少女，在场的所有人均都暗道了一声不好。

    这两个小丫头是谁？…

    一个是精神状态保持不稳定的状态整整495年，过去一直疯疯癫癫的找着别人玩，不知道玩坏了多少人，手中沾了多少鲜血的年幼吸血鬼。

    一个是心灵状态保持封闭的状态也长达多年，过去一直都是如同孤鬼野鬼般游荡着，不被任何人发现，却可以以天真无邪的心态进行杀戮的妖怪。

    毫不客气的说，单论危险度，芙兰与古明地恋在幻想乡的危险度绝对在所有人之上！

    因为，碰到了其它的妖怪，你或许还能企图通过对话与交易，让对方饶了自己，可碰到这两个小丫头，运气不错的话能够逃过一劫，但运气不好的话，无论说什么都是一个字。

    死！

    所以，这两个外表同样看起来不到十岁的小丫头才会拥有着‘鬼畜妹’的称号，同样的，因为精神不稳定与心灵封闭也才会拥有着比别人强悍很多的能力。

    别的不说，无论是芙兰还是古明地恋，都拥有着比自己的姐姐还强的力量！

    虽然，芙兰的精神已经稳定下来了。古明地恋也不是真的喜欢杀戮的妖怪，可这两个小丫头，真的比较起来，其实，心智都跟一般小孩子一样。

    也就是说，惹恼了这两个小丫头，那么，动起手来，这两个小丫头也是绝对不会手下留情的！

    清楚的明白自己的妹妹到底有多危险的蕾米莉亚与古明地觉立即同时往前一步。

    “芙兰（恋恋）！住手！”

    “姐姐！”芙兰与古明地恋两人眼中的杀意一下子消失得无影无踪，彼此对视了一眼。均都冷哼了一声。别过头去了。

    不得不说，这般作为，真的非常的可爱。

    而看到芙兰与古明地恋两人没有直接打起来，灵梦、魔理沙、帕秋莉、咲夜四人不禁放下一颗提得高高的的心。连暗中关注着一切的无言都放下了心中好不容易克制了懒惰才打算说出口来阻止的话语了。

    要知道。论实力的话。在场，除了灵梦以外，几乎不存在有能够压制住古明地恋的人。无意识中操控潜意识的能力实在是太诡异，太恐怖，更别说是同样拥有着恐怖能力的芙兰。

    毕竟，以前的话，芙兰与古明地恋或许还在同一个层次，但现在，芙兰的等级已经比以前精神不稳定的时候提升了不少了，真的发飙的话，恐怕，连灵梦都会头疼。

    此时，蕾米莉亚与古明地恋却是对上了视线，打量起了对方来。

    与对对方素不相识，亦或者说是相识但却忘记了的芙兰与古明地恋不同，蕾米莉亚与古明地觉都多多少少知道对方的身份。

    “地灵殿的主人？…”

    “红魔馆的主人？…”

    蕾米莉亚与古明地觉同时出声，紧接着也几乎是同时的扯起了一个笑容来了。

    不过，这个笑容，很快便在蕾米莉亚的脸上僵住，在古明地觉的脸上收敛而起。

    “你刚刚是不是在想，为什么身为地底世界妖怪的我们，不但出现在这里，还貌似跟你家的管家扯上关系了呢？…”古明地觉以陈述一般的口吻，缓缓的说道。

    “其实，我也是刚刚才知道八云白是红魔馆的管家的，虽然，从身为红魔馆的主人的你的内心来看，你好像不只把对方当成管家的样子呢…”

    蕾米莉亚一噎，说不出话来了。

    “你刚刚是不是在想，传闻地灵殿的主人能够读心，没想到居然是真的，而且比想象中的还难应付呢？…”先前还一直表现得很是沉稳与温婉的古明地觉竟是露出了有些腹黑的笑容了。

    “其实，我也听说了红魔馆的主人拥有着能够操纵命运的能力，跟这种虚无缥缈的能力比起来，我的能力倒是显得有些弱了…”

    蕾米莉亚的嘴角开始了抽动。

    “你刚刚是不是在想，为什么八云白会跟我这种拥有着讨人厌的能力的妖怪在一起，对吧？…”古明地觉身前的第三只眼闪烁着深红色的幽光，让古明地觉眼眸眯起。

    “第一次见面就用这样的眼光看别人，是不是有点失礼了呢？…”

    “失礼的是你这个家伙才对吧？…”蕾米莉亚终于是没有忍住，直接遵从自己内心的想法，在想法涌现的第一时间里，将它给表达了出来。

    “你也知道我们是第一次见面，有人会在第一次见面就将别人心里想的事情给全部说出来的吗？…”

    “非常抱歉…”嘴上这么说，脸上，古明地觉却是没有多少的歉意，只是轻轻的瞥了一眼趴在无言身上，仿佛宣布自己的占有权般紧紧抱着无言的古明地恋，苦笑了一声。

    “毕竟，我的妹妹貌似不太喜欢你们呢…”

    蕾米莉亚看向了无力的躺在那里的无言，脸上出现了一丝气愤。

    “你在想，在外面惹麻烦也就算了，为什么还要在外面招惹来历不明的妖怪，对吧？…”古明地觉再一次的点破了蕾米莉亚的心事。

    “这一点确实不能怪他，是我们这边的问题！”

    “呵呵…”蕾米莉亚冷笑出声。

    “既然你那么有能耐能够读出我的心声，那么，知不知道我现在在想什么呢？…”

    古明地觉身前的第三只眼睛微微一闪，紧接着，古明地觉的表情也沉了下来了。

    “我知道他是你们红魔馆的管家，你把他带走是天经地义，让他别再跟我们来往也不是不可能…”古明地觉直视向了蕾米莉亚。

    “但那样的话，恋恋一定会不开心的，所以，我不能让你这么做，即使你不是把他当成管家，而是跟你的妹妹一样，当他是哥哥也一样！”

    这句话一出，现场，不少人都对蕾米莉亚投以怪异的眼神了。

    “谁…谁把他当成哥哥了啊？！”蕾米莉亚先是一慌，随即，眼中出现了怒火了。

    “虽然听说你这个妖怪到底有多讨人厌，但没有想到居然这么过份，你是想跟红魔馆作对吗？…”

    “红魔馆确实很强大，但我地灵殿也不是可以让人小瞧的！”古明地觉不甘示弱的说道。

    “我只是希望，蕾米莉亚，你别做出让双方都为难的事情来就可以了！”

    “为难？…”蕾米莉亚冷哼了一声。

    “我带走自己家的管家哪里为难到你了？…”

    古明地觉没有说话，只是一直看着蕾米莉亚，第三只眼睛也一直在眨动着，让蕾米莉亚感觉自己全身都被扒光了一样，有些不适应了。

    等到蕾米莉亚忍不住想发难的时候，古明地觉笑了。

    “也就是说，对于八云白在外面不知道什么时候又摊上了一个妹妹，把人家当成哥哥来看待的你吃醋了？…”

    蕾米莉亚瞬间将自己的眼眸瞪圆，低下头，身体颤抖了起来，身上还冒出了血光。

    而古明地觉仿佛早就预料到会是这种局面，或者说是从蕾米莉亚的内心看出了蕾米莉亚接下来的想法，身前的第三只眼睛也闪起了浓郁的光芒。

    就在红魔馆的主人与地灵殿的主人都打算动手时，灵梦抓狂似的跳了出来。

    “我说，你们这群只会给别人惹麻烦的吸血鬼与妖怪是想要我把你们通通都退治了吗？！”

    蕾米莉亚身上的血光与古明地觉身前的第三只眼睛中的浓郁光芒都滞了下来了。

    在幻想乡里，蕾米莉亚与古明地觉谁的话都可以不听，就是不能不听灵梦的话。

    不然，灵梦绝对不会介意收拾她们一番。

    “我就知道，你这个家伙只会给我带来麻烦，如果不是你，这些人就不会险些都打起来了！”灵梦将怒火牵扯到了无言的身上。

    “出去出去！想打的话就给我出去外面打！只要遵守符卡规则我就懒得管你们！”

    于是乎，无论是红魔馆的人亦或者是地灵殿的人，通通都被灵梦给赶出了神社，连魔理沙都被殃及池鱼，惨遭驱逐。        

