    第104章定情信物

    “我怎么知道？”小姑娘瞧见他炽热眸子，之前紧张的氛围再度袭来。

    盛京墨抬手蹭了蹭她娇嫩的脸颊，柔声告白：“音音，我喜欢你。”

    “你呢？你喜欢我吗？”他凝着她的盈动的眸子，柔声询问，满心期待。

    程诗雨十三岁时便已将程凡记在心底，她的小姑娘就要十四岁了,她应当是有感觉的，否则下午她不会那般手足无措，满眼期待。

    乘着这个机会问出来，要她一个承诺。

    小姑娘等了很久，终于等到他的告白，心底如小鹿乱撞,轻声回道：“我自是喜欢你的。”

    他的手很温暖，似是带有火焰一般。灼烧着她的肌肤和心脏。让她无所适从,只能拿下他的手：“你的手很烫！”

    “音音,我要的不是妹妹对兄长的喜欢，是女子对男子的喜欢。”他捧着她的脸，不让她躲避自己的视线，哑声问道：“告诉我，你喜欢我。给我一个答案，好不好！”

    他柔声询问，眸底似星河流淌，他的心紧紧的揪成一团，他害怕得到的不是自己一心期盼的答案。

    “我一直在等你问我，一直在等你告白。”她不再顾及，扑倒她的怀里，揽住她的脖颈，柔声低语。

    程诗雨的出现，程诗雨勇敢追求的态度给了她莫大的勇气。

    她不想再等，她害怕节外生枝,更害怕舅舅会乱点鸳鸯谱，两人身边会多出几支烂桃花。

    瞧见小姑娘扑倒自己怀里，他立刻伸手去接，将她搂在自己怀中：“音音，你说什么。再说一遍。”

    “你都听见了，还问。”她害羞的捂着他的嘴巴，不许他逗自己。

    他看着小姑娘晕红的脸颊，眸底染上一丝笑意，将她捂住自己唇瓣的手轻轻取下，柔声道：“好，我不问。”

    盛京墨自腰间取出香囊交到她手中：“音音，这是我娘族中的玉佩，是我预定你的聘礼。”

    “你这人怎的这般霸道？八字都没一撇，你就大言不惭下聘，就不怕我爹知道你一心想要娶走他的女儿，打折你一条腿？”她握着香囊，“恼羞成怒”。

    他怎说得这般轻巧？

    “若是一条腿能换到娶你为妻，我不介意。”他凝着她的眸子，眸底炙热如火。

    “胡说什么？我爹只是嘴硬，何时惩罚过你？”她捂着他的嘴,柔声训斥道：“这些年,你不知惹怒了舅舅和父亲多少回,他们何时惩罚过你？”

    “音音，我不与你玩笑。”他看着小姑娘，轻声道：“我娘早就知道我对你的心意，她是支持我，有空随我去见我娘，好不好？”

    “好。”白卿音握着玉佩，小声回道。

    云姨身份贵重，这块玉佩是她家族的传家之物，云姨将玉佩交给京墨哥哥，便是说云姨也知道京墨哥哥喜欢她，也认了她。遂以这段时间才会做了那么多好吃的让京墨哥哥送来。

    既是如此，她也应当去见见云姨，谢她这些日子的照顾。

    得了承诺，盛京墨将手伸到小姑娘面前，小声道：“我赠了你礼物，你是否也应当回个礼？”

    “你怕我不认账，还是怕我跑了？”她笑着拍开她的手，回道：“我认识京墨哥哥不是这般小气的人！”

    “怕你跑了，怕你不认账了。”盛京墨抱着小姑娘，小声道：“对你，我不得不小气，那么多人盯着你，我自是要小心翼翼，不能让别人把你从我手中抢走。”

    “依你那霸道的性子，谁敢与你抢。”白卿音话未说完，马车一个颠簸，她的身子身子便向前倾去。

    盛京墨稳住自己的身子，接住小姑娘的身子，轻声问道：“有没有伤到，有没有吓到？”

    “没有！”她惊魂未定，瞧见他眸底急切，立刻出声安抚他的情绪。

    听见小姑娘没事，盛京墨对着车夫，怒问：“怎么驾的马车？”

    “将军，是二皇子。”车夫颤声回应，不知是怕拦路的二皇子还是害怕车厢里的少年将军发火。

    白卿音稳了稳身子，纤细的手指挑开车帘：“二表哥，为何要拦我的路？”

    “音音，怎会是你？这不是盛京墨的马车的吗？”厉楠博惊讶出声，眸光微沉，心乱如麻。

    白卿音反问：“夜晚行路危险，京墨哥哥随行有何问题？”

    “男女有别！”厉楠博目光灼灼的看着马车里的盛京墨，似是想要将他千刀万剐一般。

    “他只是你府上养子，你怎能如此亲切的唤他做哥哥，你将我一众五兄弟置于何地？”厉楠博质问。

    “自我生来还从未被他人指责半句。”白卿音踏出车厢，迎月而立，轻声质问：“怎的，二表兄今日是来兴师问罪的？”

    “音音。我没有那个意思！”厉楠博立刻解释，心底拂过一丝慌乱。

    音音本就得父皇深爱，如今通州一行更让父皇疼到骨子里去。他哪里敢得罪！？

    盛京墨踏出马车，问道：“这么说，二皇子是来寻我的？”

    少年公子眸光清冷，步伐沉稳，月光下幽暗如魔。

    厉楠博瞧着心里没底，握紧拳头，呵斥道：“盛京墨，我今日来就是要警告你，不要仗着自己一身军功便可以胡言乱语。挑拨我们父子关系。”

    盛京墨踏下马车向历楠博走起，冷戾深沉。

    “你想要做什么？”历楠博攥紧拳头，脑海中回想起的却是今日听见的传闻。

    “我警告你，你不过在父皇膝下养了三年，而我是父皇的亲生子，你莫要以为今日父皇恍惚之下说的话是真心的。”他双脚微颤，却依旧强撑着身子面对盛京墨：“盛京墨，你别乱来......”

    盛京墨唇角微扬，开口道：“二皇子，那至尊之位可能是任何人的，唯独不会是你的。”

    “你......你胡说什么？”历楠博心中胆怯已被愤怒取代，他歇斯底里的疯狂大喊。

    盛京墨看着气急败坏的历楠博，眼角拂过一丝嘲讽：“二殿下，你和司延忠的事在皇宫已是公开的秘密，陛下一直都知道您的特殊癖好，只此一点，你就永远不可能得到皇位。”

    盛京墨贴着历楠博的耳朵，低语道：“这事是我告诉陛下，陛下也曾亲眼看见过你和司延忠的丑事。”

    (本章完)

