    第145章 强化属性，选择徽章

    想要率领华国男篮战胜塞尔维亚和委内瑞拉可不算简单的事情。

    塞尔维亚一直都是国际篮球强队，常年位居世界篮球前十名以内，实力自然不必多说。

    就算是相对而言最弱的委内瑞拉对于华国男篮而言也是一个劲敌。

    放眼整个华国男篮历史，面对委内瑞拉从未获得过一场胜绩。

    没办法，即便是大姚时期的巅峰华国男篮，在世界范围竞争力依然不足。

    王峰当然不会指望现在这种情况下华国男篮能够战胜这些劲敌。

    至少以他现在的能力是很难做到的……

    但是也仅限于总决赛阶段的王峰。

    NBA总决赛结束后，王峰直接获得了一笔丰厚奖励！其中包括了100点自由分配点数和一枚金色自选徽章！

    这些奖励, 足以让他现有的实力更上一层楼了！

    这段时间里，王峰不光是在忙签约的事情，同时也在一直思考着自己要怎么使用这些奖励。

    为此，他甚至用多个2K系列版本游戏建模，创造出几名能力值跟他一模一样的球员进行加点模拟，最终终于敲定了强化方向。

    100点自由分配点数，被王峰分别加到了稳定性, 运球后投篮，控球能力, 上篮与进攻意识五个项目上。

    王峰这五项能力原本的数值分别是83，74，57，71和65。

    强化过后清一色的达到自由分配点数可以强化到的极限90点！

    王峰也不知道是不是巧合，这五项能力全都强化到90，不多不少刚好花光他100点自由分配点数，连一点都没给他留！

    辛辛苦苦一个赛季的成果眨眼间就被挥霍一空，说不心疼那是假的，或者说是痛并快乐着！因为这100点自由分配点数为他提供的属性加成却相当恐怖。

    总评方面直接从80出头暴涨至86，这个能力值放在联盟也能排进前30。

    从这一刻开始，王峰算是真正拥有了联盟顶尖级别的实力！

    五项能力值中, 花费最多的, 是原本57运球能力与65的进攻意识。

    两项能力加起来一共用了王峰58点自由分配点数。

    可王峰明白，想要强化自己在进攻端的杀伤力，这两项能力必不可少。

    首先就是运球，王峰此前持球进攻能力不够强的主要原因就是运球能力不足。

    57的运球能力几乎与联盟大多数内线球员接近, 面对顶级外线防守者很多时候甚至连正常运球都做不到，又怎么可能自如的做出各种控球突破的动作？

    现在王峰总算是彻底弥补了这个短板。

    90的运球能力在联盟已经算是顶尖水准了, 至少在2K系列游戏中，拥有90以上运球能力的现役球员通常不会超过10个。

    王峰知道的球员中，骑士队后卫凯里.欧文巅峰期可以达到99，保罗，库里，哈登等球员则都在95以上。

    王峰90的运球能力，比起以上几位是要稍差一些的，但在锋线位置上，现役球员除了詹姆斯与杜兰特两个联盟大小王外，恐怕已经无人能及了。

    超高的运球能力直接提升的是王峰持球突破的效果。

    因此为了进一步的确保自己持球突破拥有足够杀伤力，王峰将上篮和进攻意识也都强化到了90！

    如此一来，进攻端的能力值方面，王峰已经有7项能力达到90大关！

    三分球94！中距离投篮91！抗干扰90！稳定性90！运球后投篮90！上篮90！进攻意识90！

    此外，王峰的罚球和接球后投篮也都在80以上，篮下投篮75。

    基本上现如今王峰86的总评几乎全部都是由进攻类能力强化而来！

    刚穿越获得系统新手大礼包的时候，王峰是一个标准的攻弱守强的3D型球员，防守端表现卓越的同时，进攻端除了能够在底角位置接球吃饼一无是处。

    到了15-16赛季, 经历半个赛季的锻炼，他强化了中距离投篮与稳定性等能力，已经可以做到攻守均衡，虽然进攻端依然有着很多弊端，比如自主持球进攻能力较差等缺点，但却也可以稳定的贡献20+场均得分。

    而现在又一次强化后的王峰，进攻端的能力已经彻底超过了防守端！

    毕竟王峰的防守端强在外线投射防守，内线防守能力几乎等于零，但进攻端强化过控球能力与上篮的王峰，已经彻底进化成一个能突能投的顶级外线球员！

    “从今以后，我再也不需要其他球员为我创造进攻机会了！”

    ……

    加点完毕，王峰的强化却并未结束。

    除了赛季评定的100点自由分配点数奖励，还有夺冠后的一枚金色自选徽章奖励，这可是重中之重！

    能力值只是支撑一个球员基础属性的前提，徽章才是真正能在赛场上打出统治力表现的关键！

    “既然已经强化出了突破攻框的能力，要不要选择终结类的徽章呢？虽然以现在的能力值还无法激活终结类最强徽章强力终结者，但像冲框大师，巨人克星等徽章效果也都很不错。”

    犹豫片刻，王峰还是摇摇头。

    “不对，以现在的进攻能力，还是进一步强化远投的威胁性更划算一些，我现在在三分线外的投射徽章只有底角三分射手，必须要强化一下其他位置的三分威力。”

    “外线拥有足够威慑力的情况下，突破的机会也会相应增加，这比直接选择终结徽章要划算得多，我的进攻方式还是要以外线投射为主，突破攻框为辅。”

    想到这里的王峰便不在纠结，直接进入投篮类徽章界面。

    “系统，我要选择投篮类，远程炮台徽章！”

    伴随着王峰的声音，意识空间中投篮类徽章墙，一枚黯淡无光的徽章开始渐渐变亮，闪烁着耀眼的金色光芒，熠熠生辉！

    远程炮台徽章，拓展球员现有的中投和三分射程！效果受到球员自身投篮能力值影响！徽章级别越高，射程范围越远！

    2K系列游戏中，最高级别紫色的远程炮台徽章一共有两名球员拥有，分别是史蒂芬.库里与达米安.利拉德。

    (本章完)

