    第558章 幼鲲发威

    地球，太空。

    巨大的旋涡，宛如一个巨口要吞下整个地球。

    地球上，各方反应不一。

    西方诸神，还有来自天外，虚空的各大势力，神魔，都齐齐投来了目光。

    “是虚空通道。”

    “太好了。”

    “来自虚空深处的呼唤有回应了。”

    “虚空魔王即将降临。”

    此刻，虚空生物一方发出了兴奋的咆哮声。

    无数虚空魔物亢奋不已，显然已经感受到了虚空深处的呼唤，有着强大的虚空生物降临。

    这对于虚空入侵的魔物来说是好事。

    不过，对于其他的天外种族神魔来说，却不是好事。

    因为虚空生物可不是善茬，神魔都忌惮。

    现在西方诸神，还有来自天外的众神都感受到了来自虚空的压迫感。

    它们正跟虚空生物乱战，但现在看情况，地球俨然成为了天外，虚空，乃至各方势力神魔的战场。

    人类在这一场大变中损失惨重，唯有东方仍旧屹立不倒。

    因为有着各大秘境，一些强大宗门，更有着大量的古老门派出世，入世，联合人类对抗着来自各方的威胁。

    加上华夏这十年来的成长迅速，不仅仅是单方面的，而是全方位的进步带来了强大的力量才能屹立不倒。

    不过现在，虚空深处传来了可怕的声音。

    “吼！”

    一声恐怖的咆哮从虚空深处传来，震荡星河。

    轰！

    下一刻，虚空旋涡震动，从里面涌出滚滚黑雾。

    紧接着一颗硕大的脑袋缓缓地钻出来，巨大的脑袋，皮肤黑红相间，两只恐怖的眼睛宛如月球一般大小，注视着地球。

    它是虚空魔王，一尊恐怖的虚空生物。

    “恐惧魔王？”

    有诸神脸色大变，惊恐的看着天空上那巨大的人脸。

    那就是来自虚空深处的可怕存在，恐惧魔王。

    它属于虚空一族的王，之所以被称之为恐惧魔王，那是因为凡是见到它的生物无一例外全部死绝。

    在虚空入侵的无数世界里，凡是恐惧魔王出现的地方，没有一个能够逃脱灭亡的命运。

    毁在恐惧魔王手里的种族，文明，世界，多不胜数。

    连神族都有些胆颤，带着一丝丝忌惮和畏惧看着那一可怕的巨大人脸。

    它就在地球太空外，俯视着整个地球。

    硕大的头颅，有着地球三分之一大小，恐怖的眼睛看得地球上的无数生物胆寒，畏惧，陷入了无尽的恐惧之中。

    “又一个粉嫩的星球。”

    恐惧魔王咧嘴一笑，露出了满口獠牙。

    它双目泛着猩红的光芒，宛如两颗血月高挂在太空之上，散发出慑人胆魄的光芒。

    “嘿，流浪虚空无数年，今日，本王可以饱餐一顿了。”

    恐惧魔王大笑一声，张开了大嘴，对准地球直接一口咬了下来。

    这要是被一口咬中，地球绝对会被咬下一大块，甚至三分之一直接被咬掉都有可能。

    地球，在它面前就像是一个大一点的苹果，一口一下肯定要完蛋。

    无数人类变得恐慌，诸神，万物都在这一刻陷入了绝望和恐惧之中。

    甚至都忘记了反抗。

    这就是恐惧魔王的可怕之处，一出现，立刻就能引起生灵内心的恐惧，无限放大。

    最终在无尽恐惧之中死去，成为它的口粮。

    “本尊？”

    此时，九幽，东皇，剑仙等分身一一看着柳青，眼神询问是否出手。

    看着恐惧魔王一口咬向地球，柳青脸上没有一丝变化。

    畏惧？

    根本没有，在他心里没有一丝一毫的恐惧，有的只是无尽的杀机。

    “想吃地球，看你牙齿够不够锋利了。”

    柳青不屑一笑。

    话音刚落，只见整个地球突然亮起一层淡淡的光晕，仿佛星环一般笼罩着整个地球。

    巨口狠狠咬下。

    只听“咔”的一声，无数人心头狂颤。

    “嗷...”伴随着一声惨叫，太空上的巨大人脸突然面露痛苦的哀嚎起来，快速后退。

    它的大嘴里面满是断裂的牙齿，一颗颗全部碎裂脱落。

    刚刚一口咬下去，结果绷断了一口牙。

    恐惧魔王又惊又怒的瞪着眼前的地球，那一层薄薄的光晕居然挡住了它的咬合力，甚至绷断了一口牙。

    这简直不可思议。

    区区一个星球，如何阻挡它堂堂恐惧魔王？

    “是谁？”

    恐惧魔王震怒，显然明白有人做了手脚。

    地球上，有人出手阻挡了它。

    出手的自然是柳青，一个念头，地球就化为一个龟壳，刀枪不入，绷断了恐惧魔王的牙齿。

    它又气又怒，断掉的牙齿一一长出来，再次张开大嘴，不过这一次却没有咬下来。

    而是在它的大嘴里面凝聚着一股可怕的黑光，宛如一颗黑洞在里面凝聚着可怕的能量。

    “本王要爆了你。”

    恐惧魔王大吼一声，嘴巴汇聚着无穷的毁灭光波，对准地球射出了恐怖的灭世光芒。

    一道黑色的毁灭光柱直冲地球而来。

    整个地球陷入了黑暗，仿佛永夜降临。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，整个地球晃了晃，地面上的生物都能清晰的感受到那一丝丝震动。

    无数生灵恐慌，但很快震动停止了。

    所有地球上的生物抬头望去，只见光柱被一道光幕牢牢地挡在了外面，无论怎样冲击爆炸都毫发无损。

    地球再次挡住了一击。

    “恐惧魔王，就这点能耐？”

    柳青摇摇头，眼里闪过一丝不屑。

    他都还没真正出手呢。

    “既然你喜欢吃，那就送你一份大礼。”

    他话音一转，说完轻轻一划，虚空顿时裂开一道灰蒙蒙的口子。

    只见混沌气涌出，一头庞然大物从里面冲了出来。

    “去吧，将它吞了。”

    柳青一声令下，那一道身影直接冲上了太空，迎风就长，在无数人震撼的眼神下化为一条庞然大物。

    “吼...”一声巨吼，震动整个地球。

    包括太阳系内的各方神魔，异族，全部被这一幕深深的镇住。

    “鲲？”

    有神族惊悚大叫。

    太空上，一条庞大的鲲扶摇直上，张开大嘴吞天而去。

    那是一条鲲。

    真正的鲲。

    突然冒出来的一条鲲，惊呆了所有人。

    特别是华夏之中的无数人，都被眼前的庞大鲲鱼惊傻了眼。

    “北冥有鱼，名曰，鲲...”

    “鲲之大，一锅...”

    无数人震撼，喃喃自语，呆滞的看着那扶摇直上九万里的巨鲲，一口吞天，将那个巨大的头颅一下子吞了进去。

    咕噜一声，巨大的恐惧魔王直接被鲲吞下。

    真正的吞天食地，一口闷，咕噜的就不见了踪影。

    “昂！”

    吞下了恐惧魔王，鲲张嘴咆哮，星空都为之震颤。

    这一声咆哮，震住了刚刚冲入太阳系的一头庞然大物，瞬间就停了下来。

    一条鲲的出世，顿时震住了各方。

    (本章完)

