    第555章 灭杀赵家魔族

    第557章 灭杀赵家魔族

    随后，这个赵家老祖沉声道：“大秦陛下，在下会让陛下看见我赵家的诚意。”

    说着话语，在这个时候。

    赵家老祖赫然是直接冲向了赵家核心之地。

    轰隆！

    伴随着一声巨大的轰鸣。

    这个瞬间, 在这赵家老祖的身上，赫然是有着磅礴的力量爆发出来。

    紧接着，这一股浩瀚的力量，直接是震荡四方。

    然后，在那赵家之地的核心所在之地。

    在这个时候，赫然是有着一声巨大的爆炸声响起。

    然后磅礴的力量从那个地方炸裂开来。

    浩瀚的气息波动，以那个地方为核心, 朝着四面八方冲击出去。

    嗡嗡嗡！

    直接掀起了一道一道肉眼可见的波动。

    而这个时候，伴随着这些波动的爆发。

    那核心之地，此刻赫然是有着一道浩瀚的魔气，瞬间冲向四方。

    这是魔气！

    在这个地方，原本是有着一座磅礴的魔气大阵，遮挡了四方的探索窥视。

    但是却怎么也没有想到，这瞬间竟然是直接被撕裂成为了粉碎了。

    看见这一幕，这让在外围的一些散修，甚至是那赵家之中的一些修行者，此刻脸色都是有些变了。

    “什么？真的是魔族？”

    “该死，这都是魔气，怎么会有这么强大的魔气？”

    “是啊，不是说这个地方之中，魔气都已经被镇压下去了吗？怎么会出现在这里？”

    “对啊，这怎么回事？”

    “真是有些该死啊！难道这之前，族长真的是在勾结魔族吗？”

    一些赵家之人的眼中，有着心痛和不敢置信。

    整个赵家之中，勾结魔族的，也不过就是那些赵家的领导者罢了。

    其他的这些普通的修行者之类, 对于赵家的事情，根本就没有了解的太多。

    也仍然是活跃在抵抗魔族的前线之中，而且还在有着各种想法，想要在镇压了魔族之后，从而能够夺取一些力量之类。

    但是现如今，却是没有想到，他们赵家之中，竟然是真的在勾结魔族。

    看见这一幕，一些人的脸色苦涩，眼中满是绝望。

    就仿佛信仰倒塌一般。

    而那赵家老祖，在这个时候，则是义无反顾的冲向了这些魔族。

    更是在这个时候，他的身上，有着一股更加璀璨的力量燃烧了起来。

    这是在这么多年的时间之中，赵家之人的供奉，从而让这赵家老祖恢复的一些修为。

    只不过是怎么也没有想到，才过去了这短短的时间。

    这赵家老祖就已经出现了，而且还几乎是抱着要完全的消耗完所有的积累的想法一般。

    后方的一些赵家的 ，有人的眼中有着苦涩和复杂。

    “老祖！”有人道。

    这些人的眼中有着不舍。

    而这赵家老祖, 则是在大笑之中，冲向了战场之上。

    “哈哈哈，魔族狗崽子，给我去死！”

    “我赵家一门，抵抗魔族，斩杀魔族，怎么可能成为魔族的附庸？”

    在赵家老祖的怒喝声中，他的身上，也是还有着恐怖的气息震荡四方。

    紧接着，伴随着一声怒喝。

    这个赵家老祖在动手之间，赫然是有着一股磅礴的力量，完全的炸裂四方。

    紧接着，就是有着磅礴的气息，从这个赵家老祖的身上浮现出来。

    银色的长刀，在这个时候，充斥在了天地之间。

    紧接着，在这长刀刚刚浮现的瞬间，就是犹如成为了这个世界之中的核心一般，磅礴的灵力，不断的朝着这个银色长刀所在的方向凝聚了过去。

    然后，短短的时间之内，直接是凝聚成为了实质。

    犹如是白银熔炼浇筑而成一般，闪烁着冰冷的光芒。

    只是看见这一幕，就让所有人的眸子之中，有着惊骇的神色。

    “这是赵家老祖的成名绝技。”罗燕的脸色有着凝重，沉声道。

    他们这些人，是属于在这个世界之中的一些后进的修行者。

    而赵家老祖这种人，则是在曾经的上古战场之中，也是有爆发出极其恐怖的力量的存在。

    在整个荒古大陆之上，有留下过一些传说的强者。

    现如今，这赵家老祖在耗费了足够的力量之后，凝聚出来的这一柄银色的长刀，直接就让所有人的眼神之中，有着惊惧和震撼了。

    磅礴的力量，瞬间疯狂的爆发出来。

    嗡嗡！

    空间震荡。

    随后，这个银色的长刀，直接落下。

    那冲出赵家核心之地的魔族。

    身上还有着滔天的魔气汇聚。

    “赵家，你们在找死。”

    “找死啊，赵家，你们还有人进入过了我们的魔域之中，现在你们难道是想要灭族吗？”

    “找死！”

    这个时候的这些魔族，眼神之中都是有着疯狂的神色。

    眸子之中，更是有着狂暴的气息，充斥在四方。

    他们的身上，滔天的魔气，犹如实质一般。

    哪怕是没有动作，但是也有着浩荡的气息，震慑四方。

    而这些赵家的其他的人，眼神之中也是有了恐惧。

    “这……这是要灭我们赵家吗？”

    “饶命啊！”

    有些赵家人的脸色恐惧。

    他们都是有着一些亲人之类，是在那魔域之中的。

    没有想到，就在这么短的时间之内，就爆发出了如此恐怖的力量波动了。

    这些魔族，竟然是直接向要覆灭他们赵家。

    然而，这个时候的赵家老祖，脸色却是极其的冰冷。

    这些魔族想要以赵家来威胁他，怎么可能？

    这简直就是在做梦。

    赵家老祖冷笑道：“哈哈哈，想要威胁赵某？赵某在上古时代，斩杀的魔族不知道有多少。”

    “现如今，赵家后代，竟然是成为了魔族的附庸，真的是丢人啊!”

    “如果是这样的赵家的话，那就灭掉吧！”

    在赵家老祖的眼中，有着一丝苦涩。

    看了一眼下方的赵家，随后不再多言。

    直接是冷喝声中。

    磅礴的力量，瞬间落在了这些魔族之上。

    “你……”

    此刻，这些魔族的眼中还有着疯狂。

    迅速的动用所有的力量，想要在这赵家老祖的攻击之下活命下来。

    但是下一刻，根本就没有任何的反抗之力。

    在这些魔族的身前，有着各种磅礴的力量，汇聚成为的防护屏障。

    但是，这些防护屏障，在这赵家老祖的攻击之下，根本就没有任何的作用一样，不过短短的时间之内，就是直接被轰成了粉碎。

    一层一层，没有任何的阻挡，瞬间炸裂成为了粉碎了。

    看见这一幕，更是让这些魔族脸色惊惧和恐慌。

    “不！”

    这些魔族恐惧大喝。

    但是根本没有任何的作用。

    下一刻，直接就被这赵家老祖的攻击，轰击成为了粉碎。

    一些力量，溢散四方。

    看见这一幕，一些人的眼中有着震撼。

    那些在战场之上的众多魔族，从那赵家核心之地之中冲了出来。

    原本以为已经是逃出生天了。

    只等着耗费一定的时间，就能够有足够的机会，可以恢复自身的修为了。

    但是没有想到，这才过去了这么长的时间，他们竟然是已经被发现了。

    而且，让他们心中更是有着震怒的是，他们这之前的时候，有动用了各种力量，在赵家之中，也耗费了很多的资源，将他们的所在之地隐藏了起来。

    在这之前，大秦皇朝的人降临的时候，就让他们的心中有着一丝凝重了。

    担心这大秦皇朝的人，会出现什么意外的情况。

    接着没有想到，果然如此。

    才过去了短短的时间，这大秦皇朝的人，竟然就已经将赵家的人给逼迫了下去。

    更是让他们的心中有着震怒的，则是他们不是被大秦皇朝的人所发现的。

    反而是被这赵家的人，给逼迫了出来。

    这自然是让这些魔族心中更是震怒。

    不过，当他们想要动手的时候，却是已经没有了任何的还手之力。

    嗡嗡嗡！

    空间震荡。

    当空间波动平息的时候，这些从这赵家核心之地之中冲出的魔族，已经完全的被斩杀殆尽。

    天地之间，一片寂静。

    鸦雀无声！

    (本章完)

