    根据玄源对于睚眦的了解，他性格刚烈、好勇擅斗、嗜血嗜杀，心地偏狭，气量狭小，些微嫌隙都不肯相让，有“睚眦必报”的传闻。

    但也不至于说得上大凶大恶之徒，顶多算得上小恶罢了，虽然可能对龙族运势有影响，可也不会太大。

    这说明这大罗凶兽最后的手段其实也没有太成功，不过是恶心了祖龙一把罢了。

    这睚眦哪怕得到了祖龙和这顶尖大罗凶兽的传承，现在也不过是初入金仙罢了，以洪荒现在的形式来看，他别说是凶兽大劫了，就算是龙汉大劫之时，恐怕最多也就是大罗金仙罢了，想来翻不起什么风浪。

    时光匆匆，五百年转瞬即逝。

    这天，集结的号令再次吹响，龙族众人也在第一时间向集结地赶去。

    很快，龙族所有成员便集结完毕，做好了再次出征的准备。

    “所有族人，听孤号令，出发。”

    祖龙见众人到齐之后，当即下令出发。

    就这样，一种龙族众人拔地而起，纷纷腾空，一瞬间，整体天空都是龙族众人的身影。从洪荒大地的东岸，向洪荒大地深处进发。

    当然了，龙族众人也并非是聚集在一处，而是将整个队伍散开，大罗金仙和普通族人交错，祖龙和烛龙也同样一左一右在两侧族人之中。

    当所有龙族一字排开之后，大罗金仙之间的距离都拉倒快到各种感知距离的极限位置，这样每一位大罗金仙遇到问题之时，第一时间都有两名大罗金仙的族人可以支援。

    而且这样排列方式，能用传话的方式将信息传递给所有族人，以大罗金仙的反应速度，一旦出了大问题，一小会功夫，所有的龙族成员都能收到信息。

    可以说是在效率和安全性上都有了考量。

    而大罗之下的族人夹杂在大罗金仙之中，碰到普通凶兽同样能够在保证安全的情况下起到历练的效果。

    就这样，二十九名大罗金仙一字排开之后，龙族的队伍宽度达数十亿里。

    这样的宽度，虽然相比洪荒天地的广阔来说不值一提，可在洪荒东部大陆的局部地区，这样清理过去，算得上高效了。

    玄源大概算了下方向，选择在队伍队列的右侧偏中，经过玄源的大致估计，这个位置向西北方向前行，应该能够经过玄源的的道场。

    多年未归，玄源也可以趁机回到他的恒源山福地小世界之中看看，想来在这上百万年的岁月之中，恒源山福地小世界定然有了翻天覆地的变化。

    至少后山泉眼之中的星辰圣水的储备定然到达了一个惊人的数量，这些年来，玄源收藏在身上的星辰圣水早已消耗殆尽。

    如果没有补充的话，今后在碰上凶兽肆虐后的洪荒大地，他的恢复手段必然不如之前，玄源早就想找机会补充了，这次顺路，玄源当然不会放过。

    至于玄源回道场，速度快点的话其实耽误不了多少时间，或许就是其他族人清理一只凶兽的时间罢了。

    过家门而不入在玄源看来没有必要，毕竟真的不差这点时间。

    而伴随着龙族清理完东海进军洪荒大地之后，凶兽大劫的正式开始走向高潮，玄源进入洪荒东部大地之后，可以清晰的感知到洪荒大地之中的劫气远比东海浓郁了不止一筹。

    就连多年未曾主动出现的净世白莲都忍不住吸收了一部分劫气，既可以补充变成它的养料，还可以通过净化劫气完善它的净世大道法则。

    当然了，在这大劫之中，净世白莲能够吸收的劫气相比于天地之中的劫气不过是沧海一粟罢了，想依靠净世白莲的力量将洪荒天地之中的所有劫气净化，根本不现实。

    哪怕玄源全力催动，恐怕还没等净世白莲吸收多少劫气之前，凶兽大劫就已经结束了，玄源不会做这种没有太大意义的事。

    所有净世白莲吸收劫气的速度，也不过是恰好能够供给它自身罢了。

    在这大劫开始步入高潮的阶段，净世白莲刚刚吸收了一部分劫气之后，四周的劫气立马就向着真空地带蔓延过来。

    净世白莲想要像之前将一片山脉的煞气全部吸收那样吸收劫气已经很难做到。

    这个大劫对于净世白莲反而是个大机缘，之前星辰圣水对净世白莲的作用已经不大，而煞气对于净世白莲更是早早的失去了作用。

    没想到现在劫气迸发之后，净世白莲又重新找到了它的养料，可以说是一件幸事，至少玄源暂时不用为它的发育而担忧。

    龙族一路向西北方向前进，这些年的路上，洪荒大地之中的凶兽密度又有所增加，大罗之下的族人在这一路上可以说是十分忙碌。

    玄源也时不时的需要出手帮助族人，毕竟大罗之下的凶兽数量太多，而族人又缺少休息和消化的时间，难免应接不暇。

    有时候才刚刚击杀一头势均力敌的凶兽，自身也受了不小的伤，还没来得及养伤，就又有凶兽袭来，一波又一波。

    至于大罗级别的凶兽，洪荒大地之中都难得一见，毕竟大罗金仙已经超脱凡俗，龙族坐拥东海也不过二十九位，其中还有一部分是新晋大罗。

    哪怕洪荒大地上的大罗凶兽远比东海要多，可洪荒大地也比东海要广阔，分散之下，想要遇见大罗凶兽十分困难。

    至少这些年走来，玄源也只不过碰上了两次，还不是他直接碰上，而是他旁边的大罗族人率先碰上。

    玄源感知到了他们的战斗赶过去支援才碰上。

    而在众多龙族大罗的联手之下，这凶兽当然翻不起什么风浪。

    相比之前玄源一不留神之下还会被大罗凶兽自爆所伤，这些年来，玄源的实力突飞猛进之下，普通的大罗凶兽碰上玄源，就连自爆的机会都不会有。

    可以说玄源在大罗之道上已经走了不短的距离，哪怕在大罗之中都算得上强者了。

    区区初入大罗的凶兽，玄源已经不放在眼里了，信心来源于玄源对自身实力的肯定。

