    只见怖苦秘境内的出入法阵泛起朦胧灵光，周围的几个筑基修士与二三十个炼气弟子见此还以为是刚才的三位长老回来，当即面露恭色静待着。

    可在倏忽一闪之间，数十缕淡蓝色灵光乍现，从众人眉心间射入，透过了脑后。

    在众人还没看清到底是谁动手的时候，他们便如稻草般倒地而亡。

    那数十道淡蓝灵光折转而回，渡羽一行人刚好从阵法灵光中走出，他顺势一招。这些灵光便汇聚在一起，化为一把淡蓝纸扇，落在手中。

    “唰”地一声，渡羽摊开纸扇，犹如世家贵公子般，神色淡然地看了下附近的几十具尸身，而后神识透体横扫而去，过了片刻以后，他才轻声说道：

    “我还以为怖苦秘境有多大，原来也就方圆百里而已。不过灵气倒是浓郁，看来此处秘境阵法并没有损坏，还能不断从外界吸纳灵气。司申，怖苦宫的那个掌门金丹呢，可搜魂了？”

    “回老祖，金丹尚在盒中。这位的修为超过弟子，我若是动用搜魂之法，所得消息难免会有部分遗漏。”司申翻手取出锦盒，来到渡羽身后，双手奉呈着，解释说道。

    渡羽转身轻点了下头，手中纸扇从下往上轻轻一挥，锦盒盒身上所贴的符箓便飘然而落。

    啪嗒一声，盒盖张开，那颗还残留着鲜血的金丹从盒中飞出，落入了渡羽手中。

    拿到金丹以后，渡羽脸色凝神也专注了起来，当即运起搜魂之法，只见他五指掌心之中涌出了朦朦胧胧的青光。

    待数息过后，一道若有若无的哀嚎声从青光中传出，隐约可见一个人形虚影浮现，作挣扎状。

    不过很快，这道声音便戛然而止。

    而后渡羽面无表情地揉碎了手中的魂魄，青、白两色魂光点点溃散在空中，紧接着他翻手收取了金丹，对着众人说道：

    “怖苦秘境的进出入法阵就只有我们这边的一个，不过距离我们七十里东南方向的一座幽谷，那里还藏着一个传送法阵，也就邝坤三人还有这个怖苦宫的掌门知道而已，还好不碍大事！”

    说完后，一点如萤火般的灵光从他手掌心中升起，而后一化为五，各飘在每个人面前。

    众人神识扫过，当即将这处幽谷方位记了下来。

    “要是我们有移山填海这种大神通就好了，那么便能斩断这处秘境在空间中的阵法根基，直接搬运回南州，如此一来也就不那么费事了。”渡羽笑道。

    “别白日做梦了！纵然是化神修士也不过能初浅地运用空间之力，做到瞬移而已。据宗门古籍记载，想要在流散无律的暴乱空间乱流之中，畅通无阻地找寻空间碎片并布阵加以锚定的修士，少说也得是合体期修为才能做到。现在我们这边还是快一点，免得到时候白芒山那边的事情结束，玄冥宫水月渊那几位大修士也过来分一杯羹。我就在此地守住进出入口，剩下的事情就交给你们了。记得不要拖沓，以免怖苦宫的修士反应过来，从那处传送法阵中溜走。后面要搜罗整片秘境，要花的时间更多”公羊倩说道。

    “既然师姐都这样说了，那我们三人分头行事。前方四十里左右，有一道比较晦涩的气息，应该就是那具元婴期的炼尸，它就交给我了，余下的那五个金丹修士还有两头大妖后期的守护灵兽，就由你们两人来处理。师姐就先在这里吧，以免有漏网之鱼，也以防万一有什么其他意外情况发生，这样一来也好支援。至于剩下的筑基炼气修士该如何处理，等下我们腾出手再说。”渡羽说道。

    “还能怎么处理，眼下在秘境之中的筑基修士不过一百四十三，炼气修士三百二十四，此外还有两百二十三头神智初开的二阶妖兽，并不算太多。我们几个就多费些手脚，把事情做得干净一些。司燕霖、司申你们现在先去那幽谷，把传送法阵毁掉。”燕黎语气不急不缓地说道。

    两人听到吩咐以后，回了一声‘遵命’，便凌空飘然而起，化为遁光朝着幽谷方向飞去。

    从一踏入秘境中，张世平便放出了神识，在众人交谈时候，他细细地查探过。

    “那左边四个金丹就交给我了。”张世平缓声说道，随即身形如烟般散去，身化飞虹朝着左边，离他最近的一位怖苦宫金丹修士飞去。

    渡羽与燕黎见此，也各自化为惊虹，一人朝着前方，一人朝着右边而去。

    ……

    ……

    在众人二三十里外的一座洞府中，一个身穿白袍，头缠白巾的中年人正对着一人多高的三足云纹青铜炉。

    他手捏法诀，祭出丹火，神识化为屡屡神念，时时刻刻地观察着炉中药材的变化，并随之加以不断地调整。

    这种状态他已经持续了三天时间，在他精湛的炼制手法下，一股淡淡的药香开始从炉中飘了出来，弥漫在洞府之中。

    只不过这位中年人还没来得及放松片刻，蓦然间一股突如其来的心悸冒了出来，他刚在想着到底发生了何事。

    这个念头还没来得及实施，一道青光便轻而易举地破开了洞府府门，从此人眉间飞了出出。

    下一刻，张世平出现在这位中年人面前，一把捉住了刚想舍弃肉身而去的金丹。

    “前辈饶命！”金丹之中传出一道求饶声。

    但是张世平一手拘着金丹，一手五指间发出幽光，运起了搜魂之法，将怖苦秘境从头到尾地了解了一遍。

    而后他袖袍一挥，发出一阵霞光，将这位金丹修士尸身连带着储物袋收入了腰间的储物法宝玉带。

    做完此事后，张世平没有停下来搜罗洞府，而是马不停蹄地朝着下一个金丹所在飞遁而去。

    一炷香左右的功夫，辗转了三处金丹修士洞府后的张世平，凭空而立，看着不远处渡羽正与一头阴气森森的炼尸交手。而在更远一些的地方，只见一条十七八丈长的黑蛟正追逐着一头惊恐万分的金翅凌雕。

    看其模样，这黑蛟应是那位敖靐。

    见此，张世平伸手在腰间御兽袋上一抹，放出了姜似、白奇还有那头三阶幻鬼蝗。

    吩咐过后，三者当即各散，朝着秘境之中那些筑基、炼气修士而去。

