    佩西贻误军机这事，可大可小。

    马匪的第一波入侵来势汹汹，希林镇沦陷是必然的，普洛的援军插上翅膀也赶不到，任何城镇都一样。

    第二天中午反攻，单乌勒中了奇诺的调虎离山之计，援军大部队包围了群龙无首的马匪，当时军力是绝对优势，不缺普洛那一批。

    所以，普洛的援军有没有及时赶来，对整体结果没任何影响。

    只要行政官事后睁一只眼闭一只眼，事情也就过去了，这也是佩西亲自把那对狗男女押过来的原因，就是想讨好奇诺。

    可谁知，奇诺“礼物”也收，收了以后还咄咄逼人，紧咬不放，完全不遵守多古兰德官吏间的规矩。

    在高位者面前，佩西束手无策，只能忍气吞声，把自己占着的职位让出来。

    眼看佩西哭得一抽一抽，奇诺探身上前，幽幽地说：“怎么搞得跟我威胁你似的？”

    佩西吸了吸鼻子，起身拿起纸笔，当场写了一封辞呈，口吻非常公事化，无非是说自己身体不适，希望辞去民政官一职，回乡养病云云。

    写完后，他用力咬破自己的手指，在上面按下指印。

    “我是自愿辞去职务，绝非受您威胁！”他将辞呈双手递给奇诺，颤声说，“回普洛后，我会直接带家人回乡，不会有第三个人知道我们之间的对话，也不会有人去问那对狗男女的事。我向神明发誓！”

    奇诺接过辞呈，琥珀色眼瞳充盈着微笑：“路上小心。”

    佩西不敢再久留，弯着腰后退到门旁，匆匆离去。

    佩西走远后，奇诺向外呼唤道：“卫兵，麻烦把卢戈叫来。”

    不多时，卢戈进门，捶胸口行礼：“大人。”

    奇诺正在城防图纸上画参考线，头也不抬：“带上你的人，暗中跟住佩西，先别急着动手，等他抵达普洛回乡的路上，再找个地方杀掉，毁尸灭迹，做得干净点。”

    “好的。”卢戈转身离去。

    “等等。”奇诺叫住了他，饶有兴致地问，“你都不问问原因？”

    卢戈耸了耸肩，用开玩笑的语气说：“我是一条狗，你让我咬谁，我就咬谁。”

    奇诺不禁莞尔：“去吧。”

    卢戈刚出门，很快又折返回来：“我确认一下，只杀佩西？还是他身边一个活口都不留？”

    “也对，我怎么把这个忘了。”奇诺想了想，问“你觉得？”

    卢戈满脸无所谓：“只杀佩西的话，容易得手，操作起来也简单，伪装成意外身亡就好，但他身边的人可能察觉到端倪，跑去治安署报案。全杀的话，不必担心走漏风声，但尸体数量很多，处理起来动静比较大...你定吧，各有好坏。”

    奇诺思索片刻，拿出怀中的银月。

    “叮。”

    “国王还是月桂花？”

    卢戈随口说：“月桂花吧。”

    奇诺抬手。

    手背，多古兰德一世面容冷峻，杀伐决断。

    卢戈点头，转身离去。

    奇诺继续研究薄暮城的城防图纸。

    薄暮城有东西南北四向城门，城墙高26米，厚度达到12米，极其雄伟，且配置了弩炮等重型要塞防御兵器，足以轻松抵御兵力数倍于己方的攻城部队。

    城墙后方巷道交错，不熟悉布局的外来者很容易迷失，且四处都能出兵，极容易形成包夹之势，非常适合用于城墙沦陷后的巷战。

    其它诸如兵源质量、军需装备、粮草储备、马匹数量等等，都远非希林镇可比。

    薄暮城的防御，可谓固若金汤。

    撇开超凡者不谈，同等质量的军械与士兵素质，若有攻城方想要稳稳拿下薄暮城，少说也得10倍以上的兵力，即5万名精兵——这还没算薄暮城预备役兵员。

    除非下一波入侵的轮回者们脑子出了问题，否则绝对不会采取希林镇那样的强攻打法，应该会使用更隐蔽的作战方式。

    奇诺回想了一下「轮回伪装」的阶级，自己刚成为拒绝者没多久，遇到的轮回小队应该普遍阶级较低，如果要动用轮回伪装，一般来说只能承担D级或者C级。

    B级已经是很昂贵的奖励点了，能把B级奖励点投进一次性消耗的轮回伪装，基本都是中高阶的队伍，不太可能是自己现在会遇到的。

    当然，如果下一支队伍的领袖很有魄力，也不能排除这种可能性。

    B级伪装的破除难度很高，需要拒绝者击杀轮回者才行，这暂时没什么好的应对方法。

    C级以下的伪装，奇诺则是想到了一个方法予以应付。

    李民凯说过，每一阶的破除方法都向下兼容。

    比如某支队伍用了D级伪装，破除条件是“拒绝者目视轮回者”。

    但如果拒绝者没看到轮回者，但通过某种方式对其造成了伤害——即触发破除C级伪装的条件，D级伪装也会失效。

    想到这里，奇诺进入尊敬体系，利用少许尊敬值兑换了大量常见的刺针。

    紧接着，他让卫兵把拜萨找了过来。

    “希林镇攻防战中，我们释放了下层疫区的疫兽，虽然现在全都抓回去了，但可能会因为这件事出现新的感染者。”奇诺把满满一大箱刺针推上前，“传令，所有进入薄暮城的人员，需经过「血虫」检测。”

    血虫是猩红教会疫医所使用的一种虫子，指甲盖那么大，以食用血液为生。

    这些虫子不吃感染者的血液，所以被大规模用于防疫，是多古兰德控制住兽疫的主力军。

    拜萨是了一声，还没转身，奇诺就按住他的手，严肃地说：“只许使用我给你的这些刺针，不许使用其他任何采血器具。针不够了问我要。”

    拜萨虽然不明白原因，但也没多说什么，受命离去。

    很快，奇诺又把帕拉丁招了进来。

    奇诺：“薄暮城内有多少画师？”

    “额...”这个问题还真把帕拉丁问住了，“我也刚来没多久，还真不太清楚。您稍等。”

    帕拉丁出门，约莫半小时后，他拿着一份名单回来：“薄暮城有画师公会，注册画师有63人。”

    奇诺：“有没有速写者？画通缉像的那种。”

    帕拉丁在名单翻看了一会，说：“有，63位画师中，速写者有15位，都是城防军的战略合作伙伴。”

    “很好。”奇诺点头说，“让这15位速写者分成昼夜班，隐匿于东南西北四处城门，对所有采血入城的人员进行肖像速写。”

    帕拉丁一愣：“所有？四处城门每天都有几千人出入，速写者可能会画到手抽筋。”

    奇诺：“告诉他们，薪水以银月结算，日结。”

    画师基本上都是铜月阶层，除非是那种著名大画师。

    对于这些普通的速写者来说，如果薪水以银月结算，那无异于是一针大剂量兴奋剂。

    帕拉丁没多问：“知道了，我去安排。”

    奇诺重重地提醒道：“一定要让速写者们做好隐蔽，暗中作画，千万别暴露自己。”

    “是。”

