    苏晚璃无法形容自己这一瞬间的心情。

    在和祁慕尘对视的刹那间，她烦乱的心弦好像瞬时被抚平，心跳的节奏也渐渐地因为这个男人的出现而变得自在轻松起来。

    可景然这一刻的心情和苏晚璃是截然相反的。

    他正要宣誓主权的时候，没想到祁慕尘居然出现了。

    而祁慕尘冰冷的视线掠过景然，望向苏晚璃，他精致的眉宇间染着甜蜜的温情，这才不疾不徐的启唇，“不好意思老婆，车位有点难找，稍微来迟了一些。”

    苏晚璃顿时就明白祁慕尘想要表达的意思，她眉眼弯弯的笑着靠近男人的怀抱，“慕尘，你来得正是时候呢。”

    祁慕尘挑起清冷的眸子，睨了眼边上那几个女人，“是吗？我怕再来迟一步，就会有吃饱了撑着，爱乱嚼舌根的是非精找你麻烦。”

    “……”

    “……”

    这几个女人听得很明白，祁慕尘这话就是在说她们。

    本来她们就是想嘲讽苏晚璃几句，可没想说出去的话这会儿被反噬回来，这下可难堪极了。

    苏晚璃小鸟依人的靠在祁慕尘的怀中，几分撒娇道，“慕尘，刚才你在停车，我刚好碰倒景先生就和他一起先进来，没想到这几位美丽的女士可关心你了呢，指责我和景先生一起进来，没考虑你的感受。”

    “……”那几个女人一听苏晚璃这话，脸色更加尴尬。

    祁慕尘似笑非笑的启唇，“果然这个世界上永远都少不了爱管闲事，爱嚼舌根的人。”

    他说着，朝景然看了一眼，俊美无俦的脸上浮现一抹晦暗不明的笑容。

    “景先生，因为IBCI的工作需要，之前要你和我老婆假扮夫妻，结果引来各种非议，让你的名誉受到了损害，我真是感到抱歉。”

    祁慕尘的口吻在外人听来十分的诚恳歉疚，可景然当然不是这么认为的。

    他清楚，祁慕尘这是在先发制人，祁慕尘是要让所有人都认为，他景然和苏晚璃从来都不是真夫妻！

    而这时候，今天的寿星陈爵士也走了过来。

    白发苍苍的老人，步履稳健，精神亦佳。

    看到祁慕尘和景然，老人家骄傲道，“两位年轻有为的杰出青年，都是我们IBCI难得的人才啊。”

    宴会厅里的其他宾客闻言也都凑了过来围观。

    老人家抬手拍了拍祁慕尘的肩膀，满目欣慰赞叹，“本以为祁先生只是我们景都豪门的一位阔少爷罢了，没想到祁先生居然有如此胸襟，这卧底可不是什么人都能做的。”

    他说着又一脸欣赏的看向苏晚璃，“祁夫人也不简单，为了助你完成IBCI的卧底任务，甘愿背负那些不堪入耳的骂名，这么深明大义的行为，值得表扬。”

    面对这一夸赞，苏晚璃觉得自己受之有愧。

    但事实上，只要和祁慕尘一起，不管面对的是什么，她其实也都无所畏惧。

    到最后老人家也夸了景然一句，“景先生也同样难得，IBCI有你们这样的精英加入，世界上的罪恶一定会越来越少。”

    话音落下，祁慕尘笑意浅浅的看向强颜欢笑着的景然，“陈爵士说得对，景先生是最不容易的。明明只是接到上级的任务保护我的家人，结果却被不明真相的人误会自己老婆红杏出墙，可事实上，你景然从来就没有过老婆。”

    祁慕尘说着更加搂紧怀中的苏晚璃，眸光犀利，“而我老婆也不过是配合我的工作，带了大半年景太太的虚衔而已，她慕千璃就只是我的祁夫人，关于这一点，从来都没有变过。”

    说这话的时候，祁慕尘虽然是带着笑容，可他的语气是不容置喙的。

    他还不忘看了眼刚刚那几个针对苏晚璃的女人，而这会儿那几个女人都脸色尬红一片。

    景然此时已经骑虎难下，他在公众眼里的形象从来都是谦谦君子，此刻更不可能和祁慕尘撕破脸，说苏晚璃就是他结婚证上的妻子。

    他是绝不可能在这样的场合，破坏自己建立多年的形象。

    他淡淡笑了笑，尽量维持风度，唯有附和道，“陈爵士谬赞了，我们都是调查局的成员，上级指派的任务，不管是什么，我们都会尽力去完成。”

    “好好好。”陈爵士欣慰的点点头，“那今晚就好好享受宴会，放松放松。”

    “我们会的。”景然笑着，看似虔诚的祝福道，“也祝您长命百岁，身体健康。”

    陈爵士满心欢喜，便就转身去招呼其他客人了。

    刚才那几个女人也都悻悻地转身，生怕再自取其辱。

    而这片小范围里，很快就只剩下苏晚璃和祁慕尘，以及刻意保持着笑容的景然。

    “祁慕尘，千万不要以为这样就算扳回了一局。”景然别有深意的开口，视线在苏晚璃的脸上停留了两秒，跟着迈开脚步。

    从苏晚璃身旁经过的时候，景然微微俯首，用着仅仅只有苏晚璃能够听到的分贝，轻语道，“你会后悔的。”

    他的这句话，轻浅的穿过苏晚璃的耳畔，令她的心跳微微一沉。

    苏晚璃听得出景然这句话语间的深意，她攥紧手指，心里开始为祁慕尘的身体担忧起来。

    她恐怕要拿到第四份解毒试剂，不是那么简单的事了。

    “他已经走了，还在想他吗？”头顶上方传来男人略带醋意的声音。

    苏晚璃回过神，她知道祁慕尘心里一定是在生她的气，所以他才会这么说。

    可她心里到底想的是谁，他是最清楚的。

    见苏晚璃没有说话，祁慕尘眉峰轻拧，看着她仍然没有完全恢复元气的小脸，“知不知道你身体还没好，为什么这么不听话，跑到这儿来？”

    他的语调听来像是埋怨和责备，但其实是在关心，在心疼。

    苏晚璃有苦难言，只有默默听着。

    祁慕尘更觉可疑，可也不想逼迫苏晚璃，便柔声道。

    “阿璃，我并不是在生你的气，更不认为你是故意想欺骗我，但是我真的很想知道，你为什么要这么做？为什么要和景然一起出现在这样的场合？”

