    第10章我可以打折

    明珞点点头，两人一同上楼。

    一个举止优雅，一个客气疏离。

    背影却莫名登对。

    聂恒想跟上去，被聂瑜琛的秘书沈逸拦住了。

    沈逸笑容可掬。“聂恒，你知道聂总谈事情的时候，不喜欢有人打扰，你还是在楼下等吧，聂总不会把明小姐怎么样，如果你非要上去，老规矩，打赢了我，就可以上去。”

    聂恒，邵振轩，赫林几人一阵哀嚎。

    他们打不过这个笑眯眯的笑面虎。

    不过，为了明珞还是要拼一把。

    片刻后，一群人躺平了……

    沈逸笑容满面道：“你们太客气了。”

    范文思对周遭的一切都看不见了，他目光追随着明媚的背影，又落在了那间紧闭的房门上，心里都是明珞的一颦一笑。

    这女人，简直是一幅画卷……

    房间里。

    聂瑜琛和明珞相对而坐。

    聂瑜琛唇角勾起凉薄笑容，他指了指自己的脖子，说道：“明小姐，解释一下，这是什么？”

    “……”

    明珞眸色微凉，她慵懒倦怠的坐在沙发上，神色淡漠的看着聂瑜琛。

    果然不是她的小弟子。

    她的小弟子软糯可爱，怎么会如眼前人一般这么讨人嫌？

    若非看在他主动替他身边的男人挡了一下的份上，她不会和他谈。

    “聂先生，你如果是这样的态度说话，我们可以不用谈。”

    “……”

    房间中一阵难言的沉默。

    良久，聂瑜琛缓缓道，“如果我的态度让你不舒服，我很抱歉，不过，我也希望明小姐能理解，这是第二次了，对吗？”

    聂瑜琛嗓音清润，如山间泉流，让明珞想起在医院的时候，也有这样一个声音安抚过她。

    她默了默，说道：“实不相瞒，我也不知那是什么，对你有影响吗？”

    “……”聂瑜琛剑眉微蹙，显然对明珞的这个答案并不满意，他摇摇头，“暂时没有！”

    “那就好，如果有影响，给我打电话，我会负责的。”明珞语调放松，深深的看一眼聂瑜琛，若有所思。

    锁骨上的那朵花出来的很没规律，但两次都有聂瑜琛在场，这是一个很关键的信息，她也不希望总是跑出来一个莫名的东西。

    “……”

    聂瑜琛轻笑一声，眸中一抹玩味。

    负责……

    到底负责什么？

    他眸中氤氲着笑意，略作思忖道：“有点冒昧，不过，我想知道，那朵花到底是从哪里来的？方便的话，可以……看一下吗？如果不方便的话，就算了。”

    他注意到那朵花是从明珞锁骨处飞出……

    明珞美眸微沉，淡淡道：“不可以！”

    “抱歉！”聂瑜琛眸色深深，“我认识一位大师，我可以带你去请他看一看，你什么时候方便？”

    他的语气把握的恰到好处，不会让人觉得过于强势，却也不容置疑，令人很难拒绝。

    既然明珞和他都搞不明白那一朵诡异的桃花到底是怎么回事？求助于人是最好的法子，若是有什么后遗症也可以一并解决。

    聂瑜琛自觉对待明珞已是十二分尽心，明珞若是真的聪明，就该答应。

    明珞却唇角漾起一丝嘲讽笑容，“不需要！你还是带着你的那位朋友去一下，他很需要。”

    身为神明，看透凡人的过去未来，是再容易不过的事情。

    如今她是凡人，没了神力傍身，看得不如从前透彻，却也自信这世上不会有人比她更能看透生死未来。

    连她都没搞明白那朵花的来历，想必那位大师更不能明白，去了也无用。

    聂瑜琛面色微变，“你怎么知道他很需要？”

    他的确要带范文思去见那位大师。

    那位大师轻易并不替人看，而他和那位大师有几分渊源，所以，范家花了极大的代价，求到了他的头上。

    这件事情，他并没有告诉别人，连沈逸都不知道，她怎么会知道？

    明珞轻笑，“这样吧，如果那位大师真能解决问题最好，如果解决不了，来找我，我替你解决，你的朋友，我可以打折。”

    “……”

    聂瑜琛笑了。

    他漆黑眸子饶有意味的看着明珞。

    他并没有轻易的否定明珞，虽然他在明珞的资料上根本就没有看到明珞懂玄学，不过，资料只是参考，真正的人不是资料能描绘的。

    他矜贵优雅道：“好，多谢！”

    “不客气。”明珞起身潇洒离开，身形挺拔，风姿绰约。

    聂瑜琛凝视着她背影，良久，忍不住笑了。

    她还真是不客气。

    聂瑜琛等明珞走了一会儿，他才离开，在楼下，已经不见了聂恒等人的踪影。

    沈逸笑道：“聂恒拉着明小姐从后门走了。”

    那架势真的好像凡戈是阎罗殿。

    聂瑜琛忍不住蹙眉，“他为什么那么怕我？”

    作为一个叔叔，他对聂恒比他亲爹还要操心尽责，难道聂恒感觉不到？

    “……”

    沈逸觉得自己被问了一个世纪难题，您为什么可怕自己没有自知之明吗？

    动不动就给聂恒搞素质训练，孩子的胆都被吓破了。

    不过，也幸亏聂瑜琛如此拼命的鸡娃，才将资质平平的聂恒推到了现在的水平，不然，聂恒大概是要朝着混吃等死的纨绔界进军。

    他抹着鼻子笑，“这……我也不知道啊！可能聂恒大了，想有一点儿自己的私人空间。”

    聂瑜琛若有所思，真的吗？大概吧！

    范文思一脸纠结，他最终还是没忍住，问道：“聂总，那个叫明珞的女孩子是聂恒的女朋友吗？”

    “不是，怎么？”聂瑜琛眸色微深。

    范文思文雅的脸上一丝羞赧，“就挺耀眼的。”

    “……”聂瑜琛冷声道：“不管她是不是聂恒的女朋友，跟你都没有关系。”

    范文思惊讶了一下，莫名在聂瑜琛的语气中听出了浓浓的保护欲，想起还有求于聂瑜琛，他收起那一丝丝非分之想，儒雅笑道：“您放心，我没什么想法，只是赞赏而已。”

    聂瑜琛深深的看他一眼，朝着外面走去，范文思急忙跟上。

    (本章完)

