
墨飞飞本是好意关心他，想将他扶起来。

却因脚下一崴，又踩中了百里长约的手！

“啊……”

百里长约痛呼一声，再不顾什么太子风度了，大声咆哮起来，“墨飞飞！你是不是想谋害本宫？！你跟云绾宁那女人是一伙的吧！”

“对不起对不起。”

墨飞飞又慌忙退了一步，看着百里长约手心的那个脚印……

她臊得小脸通红！

今日与周甜甜逛街太久，鞋底儿全是灰尘。

不过她心里甜滋滋。

方才算不算是……百里长约把她“捧在手心”了呀？

见她在这种情况下，居然还能歪着头傻笑，百里长约一肚子的火气，“你能不能先把本宫扶起来！傻笑什么！”

“你，你不能自己起来吗？”

墨飞飞反问。

让她继续沉浸在方才的“甜蜜”中不可以吗？

“本宫若能自己起来，还喊你做什么？！”

百里长约咬牙切齿的瞪着她，极不情愿的说道，“本宫腰闪了……”

“啊？”

墨飞飞愣了一下。

“你啊什么？若非是你太重，本宫会闪了腰？！”

他很庆幸，墨飞飞不是个两百斤的大胖子。

否则方才那一屁股坐下来，得直接把他腰给坐断吧？！

百里长约心里一阵后怕，不高兴的看着她，“墨飞飞，这都是你的问题！赶紧把本宫扶起来，这地板上凉得很！”

“好好好。”

墨飞飞这才赶紧把他扶起来。

扶着他在床上躺下后，她紧张的看着他，“那，那现在我能为你做什么？”

她心里着实有些愧疚。

没想到会把百里长约腰给坐闪了？

看来，她得减肥了！

“对了，我让七嫂嫂来给你医治吧？”

“治你个头！”

百里长约又生气又烦躁又无奈，还感到丢人现眼。

他昏迷前还想着要找机会在云绾宁面前证明一下，他“行得很”呢。没想到还没显摆一下他行得很，就把腰给闪了？！

眼下哪里能让云绾宁知道？

那女人可能会笑话他一辈子吧？！

靠！

真是不爽！

百里长约不断在心里怒骂。

“我头没问题，为什么治我的头？”

墨飞飞懵懵的问道。

她方才也没有撞到头呀！

百里长约扫了她一眼，默默地躺平闭上了眼。

他再跟她多说一句话，可能今儿会被直接气死……偏偏她还一脸无辜的样子，让他到嘴边的责骂只好又咽了回去。

靠！

憋死个人！

哪知刚闭上眼，他脑海中突然响起一道凉凉的声音：“怂货！”

百里长约一跟头坐起来，“谁？！”

下一秒脸色一白，“呜呼”一声躺了回去，“本宫的腰……”

墨飞飞忙扑过来，“百里长约，你没事吧！”

她着急的抓着他的手，“我要怎么样才能帮到你？”

“你老老实实在一旁坐着。”

百里长约痛苦地皱着脸。

不让墨飞飞说话，他才能清晰的听到脑海中的声音。

那道声音又开始了：“百里长约你就是个怂货！美人在怀，居然还有坐怀不乱！你以为你是柳下惠啊？你个渣渣！”

百里长约：“靠！”

毛毛：“除了这一句，你还会什么？你个渣渣！”

百里长约：“……你大！爷！”

一人一蛊开始对骂。

一个是跟圆宝学会了不少现代词，一个是跟宋子鱼学了不少现代词。

不过，人家宋子鱼是个乖宝宝，才不会爆粗口呢！

因此百里长约这些个口头禅，大多是来自云绾宁……

“什么美人？本宫怀里何时有美人了？”

“坐在床边的那位不就是美人？方才都投怀送抱了你还不敢，我看你要打一辈子光棍！”

投怀送抱？！

百里长约回想了一下。

毛毛的意思是，墨飞飞方才纵身一跃骑在他腰上，就是投怀送抱了吗？

那这个投怀送抱，有点伤腰啊！

百里长约一张俊脸黑如锅底，“你这条臭虫，是不是想死？”

坐在床边的墨飞飞忙四下张望，哪里有臭虫？

毛毛：“你这个老光棍！”

“本宫是年轻人！年轻男人！”

“你就是老光棍！三十岁的老光棍！”

这一句，仿佛踩中百里长约尾巴了似的。

他声音尖锐：“你这条老臭虫！”

“老光棍！”

“老臭虫！”

一人一虫继续对骂。

若非是百里长约还残存着一丝理智，他当真要一巴掌打在自己身上，把那条老臭虫给打个稀巴烂！

墨飞飞见他激动不已，连忙说道，“百里长约你别生气了！”

虽然他跟“空气”对骂，看起来有点滑稽……

但墨飞飞是他的小迷妹，自然觉得他骂人的样子都这么帅气！

“我觉得你还是先治腰吧！你若不让七嫂嫂来给你治，那本公主命人请太医！请大夫都可！或者让宋子鱼过来！”

“不行！”

百里长约立刻拒绝，“本宫的一世英名，还要不要了？”

他冷哼一声，朝着墨飞飞伸出手，“扶本宫起来。”

“你又要做什么？”

“扶本宫出去！本宫假装走路扭伤了腰，让鱼鱼给本宫瞧瞧！”

他就是打死也不让云绾宁给他治！

墨飞飞皱了皱眉。

平地走路扭伤腰？

这样传出去的话，不是更没有面子吗？

“你还愣着做什么？”

百里长约声音明显不满。

他这时已经反应过来了，墨飞飞之所以会出现在他的房里……一定是体内那条老臭虫的“功劳”！

“哦，来了。”

墨飞飞回过神，忙将他扶起来。

百里长约哼唧了一声，一只手扶着墨飞飞的手，一只手扶着腰。

宛如一位身怀六甲的孕妇。

墨飞飞扶着他走到门边，拍了许久的门，门外的锁总算被人打开了。

两人刚出门，就对上云绾宁八卦十足的目光……

百里长约老脸一红。

糟了个糕！

原不想让云绾宁瞧见，谁知刚出门就被这个女魔头给看了去？！

三双眼睛对视后，云绾宁很“通情达理”的说道，“这种事儿，本王妃已经见怪不怪的了！也没什么大惊小怪嘛！我能理解，能理解！”

看来她猜想的不错，百里长约是“不大行”啊！

墨飞飞还一脸感激，“多谢七嫂嫂！”

百里长约：“？？？你理解什么？”

“没什么！腰不行了？没事，我给你瞧瞧！”

她刚伸出手打算给百里长约瞧瞧，圆宝和周甜甜就跑进来了。

两小只脸色都很紧张，尤其是圆宝，一把抓住了云绾宁的手，“娘亲！宋叔叔让您赶紧过去一趟，黑有为出事了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560204"  chaptername="第871章  本宫腰闪了">加入书签</a>
</div>
