    “怎么可能！”乐星阑难以置信的说道。

    然而，夜笑却是冷冷一笑，随后厉声喝道：“将死之人，又何必多问。”

    下一刻，夜笑的手掌便是落在了乐星阑的身躯之上。

    “轰！”

    一声爆响陡然间传开，乐星阑的身形，直接消散在一片烟尘之中！

    这时候，即便是周围混乱的战斗也是停止了下来。

    这一切说来虽慢，但是，实际上发生的时间却是极快，这转眼间，双方竟是各自陨落了一名御真境界的强者。

    这样的结果，一时间让人难以接受！

    任谁也没有想到，这极为平常的一战，竟是产生了这样的战果！三界皇曛自爆而亡，而那乐星阑，又是直接被夜笑反转灭杀！不管是对于哪一方，这绝对都是一个无比巨大的损失。

    “三界大军，归阵！”

    夜笑来不及喘息，双手一旋，庞大的星斗大阵便是伴随着真实之界展开。

    三界众强者虽然惊讶[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]、悲伤于皇曛的陨落，不过，他们也知道，此刻不是悲伤之时。当即，一道道流光极速射出，直接朝着夜笑的大阵之中掠去。

    化经武的神色变得难看至极，本来，这一战有着乐星阑出手，自己一方定然是大获全胜。而且，那百余万三界大军，也已经被他麾下的军团灭杀了大半，要不了多久时间，便可以尽皆将他们吞噬。

    然而，战局却是顷刻间反转，皇曛虽然陨落了。但是，那乐星阑却是付出了生命的代价。而且，还出来了一个更为强悍的夜笑。

    再者说，他可不会忘记，在内部的天兽领中，可是还有着不少三界大军以及一名寻真境。若是两方夹击，不要说获胜，即便是能够逃的性命都是侥幸。

    因此，他赶忙收拢大军，并准备伺机逃离。不过，他能想到这一点，夜笑自然也能够想到。在他灭杀那乐星阑的同时，他便是已经传令给姜恒川，让他率领着天兽领内所有力量，准备与他合围异魔。

    果不其然，就在那化经武收拢异魔大军的同时，一道道恐怖的气息从那天兽领之内传来。不多时，一片密密麻麻的三界大军，便是在姜恒川的带领下，直接堵住了化经武的退路。

    化经武的脸色更是难看，若是没有夜笑在场，他还有一战之力。可是，有着夜笑在这里，他根本没有胜算。甚至，会直接被夜笑镇压在这里。

    夜笑眸子冷厉，他扫视了一周场中情况。虽然，此刻异魔大军的数量占据优势，可是，有自己的星斗大阵，三界一方却是有着极大的胜算。

    然而，就在夜笑即将下令之时，两道强大的气息陡然间出现在夜笑的感知之中。

    在夜笑的注视之下，两道黑色气流陡然间降临，并且落在了那化经武的身侧。

    “啊……求寻、常飞羽？”化经武先是一愣，随后便是畅快的大喝一声。

    因为，这两名突然到来的异魔，正是隐藏在天域的另外两尊寻真境强者。

    有着三名寻真境强者合力，哪怕夜笑强悍不少，异魔也绝对有着一战之力。甚至，再度将战局反转，也并非是不可能。只是，让化经武有些奇怪的是，这二人怎么会突然出现在这里？他们不是应该按照乐星阑的命令，隐藏在天域应付变局吗？

    不待化经武相问，那求寻便是开口问道：“我等奉乐星阑大人之命，前来与他汇合，说是三界界主夜笑在此现身。”

    说到这里，求寻二人不由得朝着夜笑的方向看了看。

    这夜笑，有着在气运之战中的名头，在异魔之中极为出名，除了一些低端的异魔不知道夜笑之外，异魔之中的强者，每一个对于夜笑都极为熟悉。

    “如今，大人在何方？”

    这乐星阑虽然自信可以镇压夜笑，但是，为了防止意外，或者是三界之中有其他强者到来，他当时便是直接传令给这两人，让他们极速与他汇合，所以，他们两个方才出现在这里。只不过，此刻的乐星阑却是已经被夜笑抹杀。

    “呼……”

    化经武长出一口气，不管怎样，此刻的他们可战可退，无需在如同之前那般纠结了。

    不过，他经过一番思索，还是决定暂时退去。现在，他们的实力虽然不弱，可是，想要拿下夜笑，却是有几分困难。即便是他们可以击败夜笑，也没有足够的力量可以将其镇压。

    而若是一个不慎，自己等人还可能陨落。

    现如今，自己一方已经陨落了一个乐星阑，若是再损伤真王，那对于自己的族群来说，实在是有些不利。所以，不如先行退却，将消息传回族中再说。想来，乐星阑陨落的消息，定然可以在族群之中掀起巨大的浪涛。

    “诸位，如今事情有变，具体情况容后再续。现在，我等三人先庇护着这我族大军，退出这天兽领再说。”

    求寻二人神色一变，不过，看到化经武脸上凝沉的神色，一时也没有多问。当即，三人便是各据一方，直接庇护着麾下大军缓缓的朝着天兽领之外的方向退去。

    姜恒川的视线朝着夜笑看来，却见夜笑并无反映。于是，他也安抚麾下众人，并未轻动。

    就这样，一众异魔大军缓缓退去，场中，也只剩下了三界众人。

    夜笑之所以没有继续与异魔进行对战，当然不是手下留情！若是有可能，他很希望直接将对方的几尊真王境尽皆留下来。可是，自己的实力虽然胜过寻真境，但在对方合力之下，也难以把握。再者说，异魔还有着足足近千万大军。

    这些大军虽然与夜笑的实力无法相比，可是，在关键时刻，却是足以将夜笑拖住片刻。

    在这种情况下，若是勉强交战，那最终的结果很可能便是两败俱伤。

    所以，夜笑同那化经武一样，同样是心中有着几分忌惮，因此，只能眼睁睁的看着异魔尽皆退走……

    虽然心有不甘，但是，在夜笑看来，这一笔买卖却是极为划算，至少，三界的一众强者无需再有任何损伤。

