    风珏担心的事情，姜芃姬帐下众人自然也想过。

    “两害相权取其轻，两利相权取其重。黄州牧并非常人，若是让出沧州，他只需安心修养几年，便能一飞冲天，发展成主公的心腹之患。”丰真笑着眯起眼，眼底精光闪烁，仿佛算计什么，“相较而言，谌州虽是个富庶之地，但因皇室之故而元气大伤，短时间内难成气候。”

    乱世之中，发展得好不意味着能走到最后。

    若是双手拳头不够硬，哪怕将治地经营得很好，最后也只是给对手做嫁衣。

    众人一番谋算，坚持认定沧州的价值大于谌州，若是能从黄嵩手中换取沧州二郡再好不过。

    李赟看着坤舆图，心中一阵担忧。

    “若这样的话……我们岂不要面临四面楚歌之境？”

    北渊易氏、中诏聂氏、东庆境内的黄嵩和许裴，前两者实力强大，后二者有着天然的地理优势。若是四方联手夹击，战线拉得太长太长，主公将会陷入十分被动危险的局面。

    丰真眉心微蹙，无奈地道，“汉美，这个选择也是不得已。若是主公取谌州，防守过于吃力。若是什么都不做，黄州牧便能占昊州、谌州和沧州二郡，届时主公的处境一样危险。”

    既然三条路都这么险峻，不如选择最有利的一条。

    四面楚歌又如何？

    他们总能找到破局之策，若是连这点儿自信都没有，拿什么来问鼎逐鹿？

    李赟仔细思量，清隽俊美的容颜露出几分愁色。

    恨不能排山倒海，为主公荡涤天下！

    孟恒仔细思量，他似乎想到什么，紧皱的眉头渐渐舒展。

    姜芃姬注意他的神色，问道，“士久可有妙策？”

    孟恒出列道，“恒想到了纵横家。”

    “纵横家？”

    孟恒点头，道，“纵横家乃是诸子百家之一，推行合纵连横之术。大夏朝初代丞相皇甫修兼纳百家之长，用纵横家的连横之术，结交远国，攻打近邻，最后辅佐夏太祖一统九州。主公从黄州牧手中换来沧州二郡，看似要面临四面受敌的窘境，但施展连横，必然有一线生机。”

    大夏建立之初，曾有百家彼此诘难、互相争鸣的盛景，不同学派争奇斗艳，学术研究氛围浓厚。这股浪潮没有维持多久，等皇甫修丞相伏诛，朝廷下令独尊儒术，打压其他学术学派。

    时至今日，百家复苏，但儒家依旧是百家之首，占据大部分市场，其他学派作风低调。

    姜芃姬正要细听，余光瞥见直播间弹幕的内容。

    【月之殇嬅】：纵横家啊，不过这个世界好像没有战国七雄，合纵连横怎么来的？

    【就是不错】：这个世界有孔孟论语，为啥不能有合纵连横？思想相近也正常啊。

    【小笼包】：远交近攻诶，主播这个世界还没有周总理吧？看着蜜汁尴尬，好出戏。

    【老司机联萌】：远交近攻这个词出自战国策——王不如远交而近攻，得寸则王之寸，得尺亦王之尺也——核心意思就是联络距离远的国家，攻打距离近的国家，我看着不尴尬。

    【蓝色蝶衣】：战国时期，秦国一打六都能超神，主播这里才四个，怕啥！

    见到这些弹幕，姜芃姬的心情愉悦了不少。

    一打四而已，她又不怂。

    她用眼神示意孟恒继续说，后者迟疑一下，开口道，“北渊易氏固然强大，但他们并非没有后顾之忧。主公不如暗中向北渊皇室或者其他士族示好，借此牵制易氏，令他们无暇他顾。”

    北渊这个国家比较奇葩，皇室势弱，国家权柄都捏在几个大士族手中。

    易氏也有死对头，若是派遣使者去挑唆游说，未必不可行。

    举一反三，这个办法还可以用在其他几家身上。

    因为这事儿，众人又开了好久的秘密会议，原先紧皱的眉头终于慢慢舒展。

    虽说是一步险棋，但要是走得好，最后还能置之死地而后生。

    卫慈坐在下首看着姜芃姬的侧颜，目光如春水潋滟，闪动着醉人的柔光。

    他很庆幸上天给自己第二次机会，让他能弥补前一世的遗憾，亲眼看着这人再登九五。

    正想着，他的指尖碰到一点湿热的东西。

    低头一瞧，原来是黑白肉团用鼻子供他的手，无辜的黑眸亮晶晶地看着他。

    黑白肉团用嘴啜他的手指，试图吮出什么，半晌没有动静，它伤心得像是失去梦想的咸鱼。

    卫慈暗笑一声。

    为了不打搅其他人，他偷偷用袖子遮住它，将它抱上膝头，从袖中取来事先煮软的肉干。

    所幸会议很快结束了，卫慈仿若无事地将肉团抱出去，目光一扫，找到照料肉团的小卒。

    小卒不敢靠近主帐，只能焦急地待在原地抹汗。

    他只是打了个小盹儿，没想到军师让他照料的爱宠就跑得没影了。

    卫慈好笑地安抚道，“照顾好它，别让它在营地乱跑，不然容易被人偷摸走打牙祭。”

    小卒连连点头，正欲抱走肉团，却尴尬发现肉团四爪并用，死死抓着卫慈衣袖，口中嘤嘤不断，委屈的声音好似控诉抛弃妻女的渣男。卫慈抬手拍拍它的脑袋，温声道，“莫要闹气。”

    小卒暗中用余光偷看卫慈，见他神态柔和，不由得暗中咋舌。

    先生果然是谪仙降世，不管做什么都这么好看。

    “知晓内情的人知道你这是养宠物，不知道的人还以为你养孩子呢。”

    丰真跟着上来，发现卫慈那副“慈父”作态，纯天然不做作，简直比老司机还熟练。

    “假使子孝有孩子，还不被你宠上天了？”

    丰真笑着打趣，卫慈的神色却暗淡些许。

    口气冷淡地道，“过度的宠溺便是捧杀了。”

    “子孝还挺懂，真不像是连家室都没有的人。”

    卫慈眼睛一睨，好似在问——

    这就是你如此坑丰仪的理由？

    丰真僵硬地转移话题，“咳——不谈这些——子孝也赞成主公用连横之术？”

    “赞成是赞成，但人选未定。”卫慈道，“黄嵩和许裴还好说，底细都清楚，北渊易氏和中诏聂氏却没那么容易打发。”

    纸上谈兵容易，付诸实践便难了。