    西部进攻，奥尼尔和科比同时要球，佩顿给了左侧翼的加内特。

    赵东用眼神防守，加内特乘机持球杀入油漆区。

    穆托姆博一见，这是要暴扣他的节奏？

    那不能啊，凯文加内特可是小辈，展现自己封盖绝技的时候到了。

    “啪！”

    加内特暴扣之下，却被扇了。

    赵东抢到球，回头快下时，乔丹和格兰特希尔、安芬尼哈达威已经先一步开始快下。

    他缓下速度，慢慢向前推进。

    这时乔丹与对位的科比同时冲进左侧翼，前者突然一个减速，将后者让了过去。

    科比一见，连忙急停转身。

    而就在这时，乔丹再次启动加速，甩下菜鸟科比，向篮下快速切入。

    同时，在切入的时候，他望向了赵东，看这个家伙会不会给他传球。

    如果不传，他就不打了，给这个家伙做陪衬，那不如干脆下场，免得被羞辱。

    也就在这时，赵东的长传球到了，他连忙跳了起来。

    “砰！”

    乔丹飞跃而起，单手一抓，球正好落入他的手中，力量与高度正好，他顺势腰腹发力，张弓搭箭，一记战斧劈扣，将球砸了进去。

    “耶！”

    乔丹的球迷在纽约也有大把，每年能卖不少鞋，这时欢呼声顿起。

    “啪啪啪……”

    场边的斯特恩开始鼓掌，赵东和乔丹的攻传连线，这是他最想看到的画面。

    赵东才不想给乔丹传球，但也不想给人一种球霸的印象，再说今天他也需要助攻数据，所以该传的时候还得传。

    去年乔丹仅用26分钟，就打出了三双，那也是全明星正赛中的第一个三双，他今年不想打三双，想打个以前没有的记录，也争个历史第一，不让乔丹专美于前。

    回到防守端，赵东找上了卡尔马龙。

    上一次防守回合对邮差的是格兰特希尔，见赵东过来，连忙让开了位置，跑向了加内特。

    “邮差，快要球，快点，我迫不及待要帽你了！你不会没胆要球吧？”顶在卡尔马龙后面，他嚷道。

    “噗哧！”

    篮下的奥尼尔和穆托姆博笑喷。

    “哼！”

    卡尔马龙冷哼一声，冲着佩顿要球了。

    “啪！”

    就在邮差准备接球之时，在后面顶防的赵东突然松劲，前者重心不由向后一晃，而后者借机上抢，将球断掉。

    “该死！”

    邮差气得要死，不是说要帽我吗，你这个骗子！

    “快跑！”

    赵东持球快下之后，冲着三个外线大声吼道。

    乔丹，格兰特希尔，安芬尼哈达威全力快下。

    中路的哈达威最占便宜，距离最短，对位的佩顿速度又相对慢一点，他甩下了防守人，首先冲进了三分线。

    这时赵东的球到了，从哈达威的头前滑落，他接球后两步暴起，一记飞身劈扣，将球打进。

    “这个家伙，传球能力越来越强了！”乔丹看到这个传球后，眼神缩了一下。

    刚才他的那个球也是刚好传到他的手中，这已经是一流控卫的传球水准了。

    这样的传球能力，一定会增加赵东的助攻能力，可以更为出色地发挥出他的组织天赋，这个赛季的赵东，比上赛季更强了，他想夺回总冠军的难度，也更大了。

    不过他也有信心，因为这个赛季的公牛，也比上个赛季更强。

    第五分钟，西部进攻，科比小子在右翼三分线上持球。

    “小心，迈克尔，别被我晃倒了！”

    初生牛犊不怕虎，他嘴巴一张，喷了一句让乔丹怒火万丈的垃圾话。

    就在这时，科比向左一晃，突然体前变向，胯下运球，向右突去。

    但乔丹早有准备，没有吃晃，及时移动，挡在了科比之前。

    可就在这时，科比突然一个转身背运，再度向左突去，并成功突了乔丹。

    这是科比加练了一个夏天的成果，左手突破。

    突了乔丹之后，他的信心暴涨，肾上腺素狂涌，对着篮下的赵东和穆托姆博杀了过去。

    “你来！”

    穆托姆博看到菜鸟气势汹汹的样子，马上将篮下空间让给了赵东。

    “该死的科比，想扣我？帽死你！”

    看到科比的样子，赵东就知道这家伙打什么主意，马上做好了所有的准备。

    科比迎着赵东跳了起来，但他的球却被双手收在胸部，在起跳的时候并没有向上托举。

    赵东敏锐地发现了这个动作，这个动作表示，科比不会出手，大概率是要学他，将他晃起来之后在空中空过他，然后再出手。

    这也是科比的弱点，手小了一点，无法像他和乔丹一样在空中作业的时候可以轻松地单手控球。

    “啪！”

    下一瞬间，赵东没有跳，而是直接一巴掌打了下去，打在了科比的手和球上。

    “啊！”

    科比正要在空中转身过人，却是痛呼一声，球被打掉了。

    赵东抢下球，完成了抢断，马上持球快下。

    “打手，打手！”科比急了，冲着主裁嚷了起来。

    贵为洛杉矶力捧的新星，但在赵东这个联盟力捧的超级巨星面前还算不上有份量的球星，主裁没有理会科比，追了上去。

    这时在前场，格兰特希尔摆脱了凯文加内特，向篮下切入，赵东的传球正好到了，他舒服地接球，一步之后暴起，一记精彩的劈扣，完成了进攻。

    第一节打到第9分钟，赵东3投3中，拿下6分3篮板4助攻2抢断1盖帽的数据，然后被老尼尔森换下了场。

    下场的时候，全场球迷送上掌声。

    “教练，下半场我再上。”赵东说道。

    老尼尔森心有意会地点点头，下半场防守加强，比赛更激烈，飞龙这是想要防守数据？

    坐回替补席，赵东看了一下自己的数据，对盖帽一项不太满意。

    但邮差那个家伙不要球，他也没办法。

    这也是他上半场不想再打的原因，上半场属于全明星的表演时间，以进攻为主，他不想破坏这个气氛。

    半场结束，55：60，东部领先5分。

    乔丹上半场打了15分钟，9投5中，三分球一投一中，砍下了11分，是全场得分最高的人。

    中场时间，又安排了几个大明星上场表演。

    联盟这次请了去年开始冒头的后街男孩组合，一曲霸占各大排行榜万年老二的“退出游戏”，让麦迪逊广场花园的气氛保持在热烈的氛围之中。

    下半场开始，东部是赵东和肖恩坎普、雷吉米勒、乔丹、格伦莱斯，西部是邓肯、卡尔马龙、加内特、埃迪琼斯、斯托克顿。

    老尼尔森知道赵东肯定要控球，所以根本没有安排控卫上去。

    西部这边，四五号位太多，小前锋不足，加内特打三号位。

    赵东持球推进到前场，在左翼三分线外停了下来。

    全明星，虽然下半场会激烈一些，但也没人上来包夹他，由卡尔马龙单防。

    “邮差在外线单防飞龙，会被打爆的。”场下，奥尼尔笑嘻嘻地道。

    “在低位单防飞龙，应该也会被打爆，他的肘子对飞龙没用。没有肘子，他就是一头没牙的狮子。”大卫罗宾逊道。

    这时场上，赵东突然一步启动，晃退了邮差，然后一脚刹车，后者急停之下，轰然而倒。

    “噢吼，邮差被晃倒了！”现场解说员兴奋地吼道。

    这时赵东再次启动，从邮差旁边杀入了侧翼，直取篮下。

    “该死的！”

    躺在地板上的卡尔马龙满面通红，狠狠一拳砸在地板上。

    篮下是邓肯，盯着冲进来的赵东，严阵以待。

    上次尼克斯打马刺，他上场就被赵东打懵了，被结结实实地教训了一次，但他的心理素质和乔丹一样，都是最顶级的，很快调整好了状态，在随后的赛季中，打出了漂亮的表现。

    甚至，因为历史的改变，他从赵东身上学到了很多打板的技术，他的实力比上一世的他更强了一些，数据也更漂亮了。

    赵东迎着邓肯冲过去时，突然将球从地板上拉起合球，然后将球从邓肯的头上掷向了篮板。

    “角度不对。”

    不及起跳，邓肯拦了一下没拦到，但他发现赵东的这记打板不对，这个角度根本不可能入筐，连忙转身。

    而这时赵东从邓肯前面移动到了篮筐正面，篮球打板反弹，正好弹向了他的位置。

    他高高跃起，在空中双手接球，一个三百六十度自转之后，飞到了篮筐右侧，然后收腹拉臂，双手持球暴砸。

    “砰！”

    极猛烈的炸筐声中，篮架瞬间向下一沉，惊起了底线后一片记者。

    “耶！”

    强烈的刺激感，顿时让无数欢呼声骤起。

    “耶耶耶……”

    现场解说员兴奋地怪叫连连，又疯狂嘶吼道：“来自飞龙的自抛自扣，三百六十度自转后的双手重扣，新秀状元蒂姆邓肯就像根木桩一样被过……”

    球场边，一众全明星和巨星纷纷开始鼓掌。

    “邮差又被羞辱了，你们猜今天他要是敢上肘，飞龙会暴打他吗？”佩顿忽然问道。

    “我看邮差应该不会那么蠢，这可是全明星。”奥尼尔笑道。

    “他的银魔可真酷！”尼克范埃克塞尔突然说道。

    “是很酷。性能也非常好。”科比说道。

    “你也买了？”有几个人同时问道。

    “NO。”

    科比赶紧摇头，这怎么能承认，他的合同可是在阿迪，6年4800万，好多小钱钱。

    但他马上反应过来，这些家伙恐怕和他一样，都暗中买了银魔一代。

    他真的很喜欢银魔一代，太酷了，真的像有魔力一样，那种神秘的冷酷残暴的感觉，深深吸引着他，而且性能比他的阿迪签名鞋要好很多。

    西部进攻。

    斯托克顿持球从弧顶突破，邮差上来挡拆，赵东换防。

    他这一换防，跟上斯托克顿的时候，顿时让斯托克顿一惊。

    因为一直以来，赵东对他们二人的挡拆战术，都不是换防，现在骤然换防，他有些不适应。

    如果是在爵士队，专打挡拆战术，这时一定有其他的队友给他做挡拆，但这是全明星，相互之间没有配合，没有人那么干。

    他向左翼拉去，想分球给邮差，但赵东的移动能力不弱于他，跟得非常紧，没有机会，只好拉向外线，再次组织进攻。

    “混蛋，也不过来换防，老子不给你传球了。”

    赵东一直跟到了外线，也不见刚才换防的格伦莱斯过来换他，有些恼火。

    他干脆开始紧逼斯托克顿，凭他的吨位力量和移动能力，以及外线防守技术，顿时将后者逼得连连后撤。

    斯托克顿的突破是不错的，但他的突破，很多时候倚仗的是他的层出不穷的小动作，比如踩脚，肘击等等，这也是他被称为四大恶人之首的原因。

    但他可是受过赵东胯下之辱的，又见过赵东在拳台上暴打邮差，心中一样对赵东有心理阴影，这些小动作哪敢在赵东身上用？

    大范围转移之后，仍然没有甩掉赵东，他被迫将球传向了过来接应的埃迪琼斯。

    但第一次和赵东对位，他忽略了赵东的臂展，球刚一传出，一只大手瞬间切入，将球断了。

    “噢，漂亮，飞龙断了斯托克顿的传球！”现场解说员兴奋地吼道。

    赵东全力持球飞奔，从外线快下，这天下就没有任何人可以阻止他的快攻。

    两次运球之后，他就从左侧翼杀入三分线，然后变向，沿着一道弧线杀入油漆区。

    将球拉起合球，然后左手高举于空，迎着篮筐跳起，作势欲扣。

    但在即将暴扣之时，他的左手突然一收，胯下换手，身体从篮筐之前滑翔而过之际，右手持球暴砸。

    “砰！”

    篮筐暴颤之间，麦迪逊广场花园沸腾一片。

    “噢吼，太漂亮了！一记胯下换手暴扣，绝对暴力与完美技术的结合，来自飞龙的表演！”

    现场解说员兴奋地大声嘶吼道。

    “今天赵东的表演欲望很强烈啊！”央视直播席上，孙真平兴奋地道。

    “这可是他的主场，又是新婚，能不强烈吗？”张合理笑道。

    回过头来，邓肯接球，一记干净利落的四十五度打板，在雨人头上拿下两分，获得了零星的掌声。

    这让斯特恩的眉头皱了起来，恨不得让人换下邓肯才好。

    赵东持球在左翼推进到前场，这时看到雨人正从右翼切入篮下，马上合球，单手一掷，将球传了进去。

    雨人一见，兴奋地跳了起来，在空中接球，顺势就是一记平筐暴扣，砰的一声，篮筐被炸响了。

    “噢吼，残暴的双手暴扣，两头凶兽连线之下，打出一记精彩的空接暴扣！”现场解说员的嘶吼声马上响起。

    在东部全明星连续的暴扣之下，现场的气氛越来越浓烈，这让西部明星急了起来，风头全让东部全明星拿走了，那怎么行？

    接下来，西部换下了邓肯这个低调打法的人，换上了大鲨鱼。

    “噢吼吼，西部还得看我的。”

    奥尼尔一边怪叫，一边扭动着骚气的舞姿走上了球场，刚一上场就获得了无数的欢呼声。

    “砰！”

    西部进攻，鲨鱼转身，奥尼尔一记双手超级重扣，炸得肖恩坎普晕头转向，直接被扣翻在了篮下。

    “耶！”

    果然，这种纯粹的力量砸筐，让无数球迷为之欢呼呐喊不止。

    “雨人防鲨鱼，那不是找虐吗？”下面很多NBA球星都笑了起来。

    “飞龙，下低位，向鲨鱼展现你的实力去吧，你的队友可防不住他。”贾巴尔站了起来，冲着场上大声喊道。

    这个建议，得到了很多人的赞同。

    赵东没听，全明星而已，不是他和大鲨鱼对决的时候。

    哪一天和湖人在总决赛上碰头，他应该是要早做准备的，上下肢力量肯定是要进一步增加的，那时候他才有在低位对决奥尼克的底气。

    当然现在他也可以在低位和鲨鱼对位，方法就是上次用过的，将鲨鱼拉出来打，效果也很不错，就是命中率比篮下要低一些。

    持球来到左翼三分线上，他打出了打开的手势。

    随着所有人拉开，西部的篮下被拉空，这时赵东正要突破的时候，乔丹突然先一步启动，向篮下迅速切入。

    “尼玛的，抢我的机会。”

    赵东暗骂一声，还是将球传了过去。

    他本想自己打的，在外线突破邮差对他来说太轻松了。

    “砰！”

    乔丹空中接球，玩了一个拉杆，过筐回头单手暴扣，获得了一片掌声和欢呼声。

    “年纪也不小了，你就不怕拉伤吗？”乔丹跑过来的时候，赵东吐槽道。

    “八十岁的时候我还能做这个动作，而你只能躺在床上，身上还插着尿管子。”乔丹反击道。

    “马上向我道歉，否则你再也得不到我的传球了。”赵东道。

    “该死的，我要下场，我不是来做折返跑的。”乔丹骂道。

    “那你下吧。”赵东蛮不在乎地道。

    “……”乔丹气结。

    “你倒是下啊，说话不算数的小人。”

    赵东又喷了一句让乔丹吐血的垃圾话。

    回到防守端，奥尼尔再次在篮下接球。

    “邮差不顶事，鲨鱼，今天的盖帽就靠你了。”右翼低位，赵东马上协防。

    奥尼尔来了一个鲨鱼转身，也就是翘着大屁股左右一晃，在他的吨位与力量之下，后面的雨人马上被挤动了重心，然后转身就是暴起。

    在鲨鱼暴起之中，雨人再次轰然而倒，但一个人影突然出现鲨鱼的视线之中，一只大手抽了过来。

    “啪！”

    强力抽击之下，哪怕是双手持球，哪怕鲨鱼的手比赵东的手还要大，但依然被抽离了他的双手，被抽得变了形的篮球向上高高跳起。

    “嗷！”

    暴力封盖，刺激得全体球迷呐喊起来。

    “该死的！”

    奥尼尔暗骂一声，连忙准备抢球，这时又发现被赵东卡住了。

    “啪！”

    赵东反身卡住鲨鱼，抢下了这个球。

    “耶耶耶……”

    一连串的怪叫后，现场解说员兴奋嘶吼道：“飞龙送出一记铁血封盖，现在他在快下，愤怒的鲨鱼在后面狂追不放……”

    “砰！”

    冲到弧顶的时候，斯托克顿想抢断球，赵东一个背运，闪过了前者，变向突了过去。

    因为这次抢断，速度略缓，后面猛追的大鲨鱼竟然只差两米了。

    “该死的鲨鱼，不就是帽了你吗，用得着这么追吗？”

    赵东暗骂一声，突然换手控球，又闪过了埃迪琼斯的抢断。

    西部两个后卫被突了，前方一无障碍，赵东长驱直入前场，杀向了篮下。

    但因为第二次闪避抢断，这时奥尼尔追得更近了，只差了一步。

    “天啊，鲨鱼还在追？”现场解说员惊讶地吼道。

    加速再加速，赵东的速度毕竟比鲨鱼更快，三步之后，他甩下了奥尼尔，一脚踏在罚球线之上，在恐怖的冲击力作用之下，他飞了起来。

    望着右手举球于空，急速飞向篮筐的赵东，那肉眼可见的恐怖冲击力，形成了一股无形的巨大的压迫力，让无数人张大了嘴巴。

    “喝！”

    赵东暴喝一声，单臂奋力暴砸。

    “砰！”

    强烈到极致的炸筐声暴起，瞬间让所有人的头皮一麻。

    “哗啦！”

    篮板瞬间一花，在暴力拉扯之下，化为了一片玻璃雨，然后被赵东荡起的身体撞得七零八落，像被狂风卷过一样。

    “啊啊啊啊……”

    绝对暴力的砸碎篮板的动作，形成了强烈的视觉冲击力，在砸筐声的刺激之下，所有人不约而同地张开了嘴巴，发泄式地呐喊起来。

    “篮筐破坏者！飞龙再次扣碎了篮板，他再次扣碎了一块篮板，他就是一个篮筐破坏者……”

    现场解说员疯狂嘶吼着。

    这个破坏力十足的超级暴扣，让麦迪逊广场花园陷入了狂欢之中，也让全明星的气氛达到了巅峰。

    斯特恩对这届全明星太满意了，绝对精彩的巨星表演，这是他最希望看到的。

    他看了一眼替补席上的蒂姆邓肯，这个今年的状元，仅用大半个赛季，就被媒体称为出道即巅峰，飞龙也曾说过邓肯出道就是巨星级的实力，可惜的是，球风太朴实了，性格也很沉闷，完全吸引不了球迷，让他有些失望。

