    进入秘境，安月如便与师妹们分散了。

    秘境内的落脚点，乃是随机的，因此都会被传送到不同的地方，安月如也早有心理准备。

    看着满目黄沙，安月如一时间也摸不清前进的方向。

    随意选了一个方向，疾驰而去。

    “轰！”

    一条白骨巨鞭，带着锋利的倒钩从黄沙下朝安月如打来。

    安月如急忙打出一道法剑，斩向白骨巨鞭。

    “砰！”

    法剑破碎，白骨巨鞭被阻一刹那，安月如唤出本命飞剑，打出一道剑诀斩去，巨大剑芒璀璨无比，朝白骨巨鞭斩去。

    铮！

    轰！

    白骨巨鞭飞舞，划破虚空，一下将那道璀璨剑芒抽碎。

    轰！

    黄沙漫天四射，从那沙地底下，爬出一只巨大的白骨巨蝎来。

    被掀开的黄沙下，露出无数白骨出来。

    有人类的，有妖兽，蛮兽，白骨累累，触目惊心。

    秘境，充满机遇，同样也存在无数危险。

    想要机缘，就得拿命去搏。

    安月如手持长剑，衣裙飘袂，打出一道道法诀，剑体璀璨，剑气纵横。

    绝世剑光斩灭天地，从天而落，沙尘肆虐！

    不断有黑色妖雾从白骨巨蝎那庞大的骨骸中冒出，形成黑色罡气，笼罩全身。

    “轰！”

    沙尘飞扬，恐怖剑气斩在那黑色罡气上，击起漫天黄沙。

    黑色妖雾消散，安月如神色凝重，看着原地留下的巨大深坑，失去了那白骨巨蝎的身影。

    神识朝地下扫去，却被一层力量隔绝，如同沉入大海，消失不见。

    “轰！”

    巨大的身影自沙底冲出，从安月如身后升起，蝎尾如利剑，直插安月如后背心而来，速度迅若电芒。

    “铮！”

    安月如快速回身，长剑横于胸前，飞速倒退。

    “铛！”

    白骨巨蝎骨钩撞击在长剑上，银色火花飞溅，劲气霞光如浪涛扩散。

    白骨巨蝎在空中快速移动，朝安月如杀来，两只巨大的骨钳泛着白光，如同两柄巨大的剪刀，带起无边黑色妖气，朝安月如剪去，欲要将其剪成两半。

    安月如急忙施展分身术，幻化成三道人影，躲避开来。

    “飞花月影！”安月如躲过白骨巨蝎双钳与骨尾的攻击，飞入高空，长剑指天，使出绝招，无数巴掌大花瓣漫天飘落。

    花瓣上一丝丝剑气流动，飘落的花瓣组成剑阵，将白骨巨蝎笼罩。

    “杀！”

    随着一声轻喝，无数花瓣射出耀眼光芒，将那片天空笼罩，剑气磅礴，霞光万道。

    虚空坍塌，白骨炸碎，甄灭一切。

    看着被剑阵斩成灰烬的白骨巨蝎异兽。

    安月如喘着粗气，胸怀波涛起伏，脸色微红，一两颗汗珠划过洁白无瑕的脸庞。

    安月如为了尽快解决白骨巨蝎骨兽，体内法力消耗巨大，她急忙拿出丹药来吞服下去，恢复法力。

    “不错，很精彩的战斗！”

    一道声音不知从何处突然响起，回荡在这片天地间。

    “谁？出来！”安月如心中颤了一下，面容神色镇定，内心谨慎的防备起来。

    在这种地方，如此情况之下，暗处之人必然没安好心，否则岂会在她消耗巨大之时才出声？

    “美人儿，别害怕，好哥哥是不会伤害你的，疼你都来不急呢！哈哈哈哈…”

    如同夜枭般的声音响起，从四面八方传来，无形中渗人得紧。

    安月如神色凝重，敬慎的戒备起来，手中长剑紧握，抓紧时间炼化丹药恢复法力。

    “装神弄鬼之辈，出来！”安月如轻喝，强行让自己镇定下来，此刻敌人就在暗中等着她慌乱，露出破绽，然后一击必杀。

    “是吗？小美人，那哥哥可就出来咯！咯咯咯…”

    一道血红的身影突然出现，极速朝安月如而来。

    安月如快速一闪，躲过朝她扑来的血红人影。

    “小美人，你跑什么呢？你不是迫不及待的叫哥哥出来吗？为什么要躲开呢！”血衣人一幅伤心欲绝的模样摸着胸口说道。

    安月如定眼一看，心中咯哒颤了一下，“血公子？”

    “哟，美人儿认得哥哥啊！”

    血公子那幅阴柔俊美的容颜，不自觉的让人心中颤粟，

    一袭血红衣袍，更让其气质绝艳！

    安月如心中确实慌了神，炼血门血公子，此代炼血门最杰出的传人，喜好揉虐绝色美女，然后吸其血炼入自己体内，手段极其残忍。

    “果然不愧是本公子看上的美人，我们还真是有缘啊！竟然落在了一起，看来上天都安排我们在一起呢！”血公子面带微笑，看着安月如说道。

    那俊美的脸庞，其阴柔气息让其平添几分魅力。

    可那笑容，在安月如看来，宛若地狱爬出来的魔鬼。

    安月如将长剑竖于胸前，谨慎的防备起来。

    “美人儿，来吧，我们合体吧，哥哥等不急了，别抗拒，你越是反抗，哥哥就越兴奋！”血公子露出迷人微笑，自带一股魅惑气息。

    安月如受不了对方身上让她越来越压抑的气息，率先出手了。

    安月如一剑斩出，一道二十丈长剑芒朝血公子斩去。

    血公子手中腥红光芒闪耀，一记血手印打出，瞬间崩碎了斩来的剑芒。

    却只见到安月如已经极速远去。

    血公子舔了舔嘴唇，露出邪魅笑容，“反抗吧，挣扎吧，越反抗，越挣扎，我就越兴奋，越喜欢！”

    随即化作血芒，追了上去！

    男的追，女的跑，原始色费就是好！

    血公子速度极快，瞬间就追了上来！

    “小美人，跑快点，要不然就要被哥哥抓到咯！”

    血公子说话间，手中血芒凝聚，朝安月如打出一击血手印。

    血红光芒如长龙，朝安月如后背打来。

    安月如感受到后背恐怖能量袭来，瞬间分化出一道化身，真身极速瞬移躲避开。

    “轰！”

    那道化身瞬间粉碎，灵力溃散，瓣瓣花朵飘落。

    “有趣！”

    血公子双手再次打出两记血手印，两道血芒如红龙，张牙舞爪地朝安月如飞去。

    安月如只能再次幻化出两道分身来，真身避开，极速逃走。

    “轰！”“轰！”

    两道化身在此破碎，化成无数花雨漫天飞舞。

    安月如完全不敢试其锋芒，体内法力为斩白骨巨蝎消耗过多，完全没有恢复过来。

    况且有传言，那血公子曾斩杀过成仙之人，两者实力差距过大。

    硬拼，她完全不是那血公子的对手。

    安月如心中急切，拼命逃跑，否则落在那血公子手上，清白不保不说，还将死得凄惨无比。

    对于她来说，那将会生不如死。

    现在安月如只希望能遇上那些名门大派之人，出手搭救她，否则，她只能选择自尽了。

    “小美人，加油跑吧！哥哥很快就要追上你咯！”血公子神色兴奋，阴柔的脸色浮现一抹潮红。

    ……

