一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十六章入微境中期

    翌日，老六，陈冠与孟祥，都是全部被李墨派出去，给各峰的内门师兄送灵粥，他们每个人都是几乎拿出了全部的药草，需要熬制不少灵粥，也需要送好几日，有的还需要排队，在几天之后，才能喝到第一碗灵粥。

    伙房第三峰这边，彻底的忙碌了起来。

    一天便送了十几趟，到了傍晚的时候，老六三人这才重新聚集在伙房之中，然后看着李墨分成了四等份灵粥，皆是兴奋极了。

    “往常我们半年喝下的灵粥，也就相当于今天一天的份量了！”陈冠非常的激动。

    “是啊，我们第三峰本来前来熬制灵粥的便少，而且都是一般的灵粥，或许半年的加起来还不如今日的，今天可是送了十几份灵粥，我从来没有一次喝过这么多，这都有两口了！”孟祥亦是看着碗中的灵粥，咕咚咽了下口水。

    “赶紧服用炼化吧！”李墨摇头一笑，然后将自己的灵粥越服下。

    夜晚，回到房舍中的李墨，拿出了诸多药草，近二十位内门师兄将全部药草都交给了他，他从其中已经克扣了不少，而且保证灵粥效果不差，这些药草，已经足够他炼制增加修为的丹药了。

    “也不知这个世界的炼丹水准如何，但苍天宗的似乎不怎么样，连丹师都没有多少，很多弟子是依靠熬制灵粥来增加修为的！”李墨喃喃道，“这个也能理解，我打听过了，苍天宗的丹师似乎只有十几位，而且想要去找丹师炼制丹药，便需要准备丹方上得到所有药草三份，这样一来，普通的内门弟子也很难收齐，需要好几年时间都不一定，所以，他们退而求其次，让外门弟子来熬制灵粥，虽然灵粥远远不如丹药，但胜在方便，而且不需要什么复杂的丹方，几乎随便那些药草都可以熬制灵智。”

    “以我的丹道水准，在这里恐怕会被惊为天人！”李墨眉头一动，又想到了一些什么。

    李墨拿出了从这些人手中克扣的药草，以他的丹药造诣，已经克扣了不少了，直接便炼制成了一炉丹药，而这里的每一株随便的药草，都要比地球上最珍贵的药草好太多了，环境的影响太过重要。

    “人亦是如此，近朱者赤近墨者黑，药草生长在此处便如此珍贵，生长在灵气匮乏几乎没有的地球，便只能制作治疗普通人的药品，这炉丹药足够我突破到入微境中期了，但突破入微境后期，还需要更多的药草，至少有百位以上内门弟子过来熬制灵粥，我才能从其中克扣到突破入微境后期的药草。”

    “只有进入到入微境后期，我才能够与那关飞一战，那郑和看似帮我，但眼神却是平静与冰冷的，他只是想让我熬制灵粥而已，一旦我熬制给他后，或许他更希望我死，不希望我也让其他内门弟子突破，所以，此事关飞很可能会来找我，我要提前做好防备！”

    “先突破再言其他！”

    李墨旋即将刚刚炼制的丹药，全部吞服而下，夜光的月光洒在了他的身躯之上，他的修为在快速的增长着，然后突破。

    谁也想不到，一个区区外门弟子，竟然在伙房山峰之中，修为飞速的突破。

    这其中自然有很多原因，李墨体内金人提供的大量灵力，每次剩余的一丝灵粥，还有这些日子克扣的药草，让他这个炼丹宗师炼制成丹药，而且苍天宗之中的浓郁灵力，如此多的条件，让一个重生的仙帝有这般速度，一点也不足为奇，李墨甚至觉得还是慢了。

    在地球上慢，他能够理解，毕竟环境如此，但在这里，他的修为应该是会飞速增长的。

    当然，他觉得慢，但在旁人的眼中已经快的可怕了，若是让老六师兄知道他已经是入微境中期了，必定会恐怖的，他们修行了二十多年才到炼体境九层，而李墨从炼体九层到入微境中期，就只用了二十多天？

    突破到入微境中期后，李墨睁开了双眸，“以后的这几天，便慢了下来，没有药草了，剩余的药草还需要给那些内门弟子熬制灵粥，不过等他们全部感受到灵粥的好处后，会有更多的内门的前来，有这么多药草，我的修为比内门的进展还快的多！”

    此后的几日，李墨天天都在熬制灵粥，老六三人前去各个山峰马不停蹄的跑着。

    那些凡是看到灵粥的内门弟子，皆是震惊了，然后极为的激动与惊喜，立刻的服用炼化起来，这灵粥竟然比第一峰第二峰熬制的好太多了，虽然还不如丹药，但这已经让他们极为满意了，若是药草足够多的话，修为也会增长的很快的。

    所有人都闭关修行了起来，然后将这个消息告诉了自己的挚友。

    其他人皆是立刻过来，看到灵粥之后，二话不说，立刻便赶往了伙房第三峰。

    至于郑和那边，足足过了两天，才有第一碗灵粥送了过来，郑和四人这几日都是在一起，看到灵粥后，顿时露出了惊喜之色，这灵粥果然是好太多了，当然，他要是知道，旁人的比他品质更好，就不会这么觉得了。

    “两天才送来第一碗灵粥，看来他对于你对于我们已经有所防备了！”郑和看了关飞一眼道。

    “想拖延时间？炼体境小小外门弟子，我便是再给他几年时间又如何，莫不是以为就这几天时间便可以想到躲避我的方法？”关飞不屑道。

    “这灵粥真的是太好了，怪不得那人如此骄傲，若是被哪个内门弟子看上了，或者找到了一个靠山，那么还真是动不了！”郑和喃喃道，“不管那么多，先让他给我们把灵粥炼制好再说，到时你直接将他杀了，谁又能知道？”

    另外两人也都是点头，然后三人开始炼化自己的灵粥，关飞看着三人，心中更是将李墨恨得牙痒痒，唯有自己什么都没，在这里给人护法，都怪这该死的外门弟子。

    “我便再让你活几天，灵粥熬制完成之后，便是你的死期，不管你有了什么靠山，将你悄悄杀了，谁也不知！”关飞的眼中露出一抹狠色。