
　　听到秦明的解释，这些中年人都情不自禁的愣住，而后便暗暗吞咽口水，当即便用震惊的目光看着他。

　　“不可能，你只是想看看？这理由完全就是在骗三岁小孩，难道你觉得我们都会被你给欺骗不成？”

　　对于这些中年人的强硬反驳，秦明反而感到更加困惑，但很快便忍不住皱眉，毕竟现在他对魔王的事情可是感到深深好奇。

　　越是这些人阻拦，秦明就更想知道魔王被封印的位置……以及魔王现在的状态。

　　此地是昆仑山，也是凡人界的核心。

　　倘若魔王从此地直接破封而出，对秦明必然会造成致命的威胁，因此秦明绝不会妥协。

　　“那你们觉得……我应该是以什么理由去看魔王？”秦明皱眉。

　　倘若不是看到这些人强硬的态度，秦明是绝不会给他们服软，倘若不服从，对秦明而言，直接斩杀便是。

　　听到秦明的话，这些魔族之人也纷纷愣住，他们可没想到秦明会问他们这种问题。

　　“以什么理由去看魔王？”这些中年人纷纷显得困惑。

　　秦明倒一点都不觉得奇怪：“对啊，我说想去看看魔王，你们都不同意，既然这样，那你们告诉我该以什么理由去看待他？”

　　为首的中年人皱眉：“我们魔王大人虽然被封印，但他的实力是毋庸置疑，这种事情我们可做不了主，如果你真的想去看魔王，就必须改变态度。”

　　秦明笑着点头：“我自然愿意改变态度，只是该以什么态度过去看望他？”

　　看到秦明仿若很真诚的模样，这些中年人纷纷皱眉，他们都觉得秦明这句话可是有几分搞笑。

　　秦明该以什么态度去看待魔王，这的确是让人不知道该如何回答的事情。

　　略微思索后，他们纷纷皱眉，而看到他们不说话，秦明的脸色当即就阴沉下来。

　　“我说理由你们都不愿意接受，如今我将选择权交在你们的手上，又都在这里支支吾吾半天说不出来话，你们真觉得我是好欺负的不成？”

　　对于秦明的训斥声，这些中年人的嘴角抽搐，但很快便陷入沉思之内。

　　“我们并不是觉得你好欺负，但你换位思考下，应该就知道我们现在的难处。”

　　“换位思考？难道你们是觉得我有必要给你们换位思考？”秦明嘲讽的说道。23sK.com

　　听到秦明的话，这些中年人纷纷露出阴沉的目光：“不管你的手段多强，但没有我们的带领，你永远都没办法找到我们魔王的位置。”

　　秦明并未否认，毕竟魔王封印的位置，估计就算中年妇女都不知道，自己作为外来者，不知道也是正常。

　　他将目光放在中年妇女的身上，当即便露出冷笑：“虽然我不知道你心底到底在顾虑什么，但这件事情我可并没有给你开玩笑。”

　　“他们如今就拿这件事情威胁我，难道你就宁愿眼睁睁看着而无动于衷吗？”秦明不满的问道。

　　中年妇女始终都没说一句话，这模样就仿若已经放弃帮助秦明似的，也让秦明感到非常不满。

　　听到秦明的话，中年妇女的嘴角抽搐，但很快便露出无奈表情。

　　“我知道你心底的想法，但有些事情并没有你想的复杂，而且我现在可以明确告诉你一件事情。”

　　“就算你真的找到魔王被封印的位置，但也不会对你造成太大的影响，毕竟魔王没有破封而出之前，任何人都无法伤害到他。“中年妇女的话让秦明陷入沉思，他的脸色显得凝重，很快便将目光锁定在中年妇女的身上。

　　“听你的意思，好像是对中年魔王被封印的位置非常清楚，难道真的是这样？“秦明皱眉问道。

　　听到秦明的话，中年妇女顿时愣住，但此刻他也并没有反驳，只是用戏谑和无奈的眼神看着秦明。

　　“或许现在给你说这种事情，可能让您感到非常质疑，但实际上你猜测的不错，我的确很清楚他被封印的位置。”

　　秦明愣住，但很快嘴角就抽搐，用阴森的眼神看着他们。

　　“你清楚他被封印的位置？那为什么一句话都不说，没看到我在这里都着急死了？”

　　对于秦明的不满，中年妇女并没有解释，只是他的脸色多少都显得凝重，终于是忍不住叹息声。

　　“或许你觉得我刚刚是在欺骗你，但魔王被封印的位置真的不是人能进去的，因此我希望你最好给我谨慎些，以防遇到危险。”

　　听到中年妇女的话，秦明虽然无奈，但此刻也只能叹息着点头。

　　虽然他并不知道中年妇女为何会选择隐瞒自己，但他的隐瞒的确是让秦明感到非常不满。

　　“我知道你的想法，但之前已经给你提醒过，我希望你能多多配合我！”秦明冷哼道。

　　他没想到中年妇女竟依旧会欺骗自己，这可让秦明顿时有些顾虑，不管怎么说，两人可都是合作关系。

　　中年妇女能欺骗自己一次，那就必然是有第二次，这根本就不是什么稀罕的事情。

　　况且中年妇女和魔王之间还有恩怨，但就算这样，中年妇女都宁愿不告诉自己，这其中难道还有其他的隐情？

　　面对秦明质疑的目光，中年妇女的眼神显得无奈，很快便露出苦涩的笑容。

　　“我知道你的心底有些不满，但我也着实没办法，毕竟魔王被封印的地方可不是小事，不能有任何的疏忽，否则都可能会造成大问题。”

　　听到中年妇女的话，秦明的眼神闪烁，但此刻他并没有给中年妇女计较。

　　虽然不知道他为何会隐瞒自己，但他的隐瞒也并不能让秦明感到什么。

　　在秦明看来，不管中年妇女是因为什么事情而隐瞒自己，但有件事情是可以确定，那就是他并非魔族之人。

　　只要不是魔族之人，秦明都能接受，因此他此刻正用阴沉的眼神看着这些人。

　　“不管你的能力多强，但我刚刚给你说的已经非常明白，不要惹我，带着我去魔王是最好的！”

　　听到秦明的话，那些中年人纷纷沉默，但就在此时，中年妇女的脸色突然显得非常诡异。

　　他的双眼内顿时爆发出一抹鬼火，手掌对着秦明的身躯便狠狠轰去。

　　察觉到女子的动作，秦明的眼神显得诧异，虽然不知道女子为何会对自己动手，但秦明却不会让他轻易得逞。

　　想到这里，他的嘴角浮现冷笑，掌心间顿时爆发出恐怖力量，对着秦明的身躯便狠狠轰去。

　　秦明也没想到中年妇女竟会突然对自己动手，他的脸色有些僵硬，但还是很快就躲避起来。

　　随着身躯的躲避，秦明的眼神显得阴沉，用嘲讽的目光看着女子。

　　“敢这样对我动手，你到底是什么人？”

　　在中年妇女动手的瞬间，秦明便感受到他的力量已经发生很大的变化，显得非常邪恶。

　　听到秦明的询问，中年妇女的眼神阴沉：“魔王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1553章 魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 