
沈宽按照沈修远的要求，将鹿的不同部位给归类，甚至鹿血都十分精贵的放在了一旁。

他什么都没说，他弟弟是读书人，懂的多，都听他的呗。

两人分割完了鹿，净手回来吃饭。

沐冬至连忙将鹿肉给盛了出来，又拿了饼子出来。

沈宽这两天自己做饭，怎么也吃不下去了。

就盼着吃沐冬至做的饭。

沐冬至和沈修远两人也因为折腾了一天，也饿的狠。

鹿肉和饼子都被吃的光光的，连粥都没剩一口。

吃饱喝足之后，沈宽跟沈修远两人合力将鹿肉鹿骨全都拿到了河里，让河水冲着。

这个天气还热着，他们害怕坏了。

不过，这回可便宜了河里的鱼虾了。

沐冬至则是自己烧了些热水，在屋里洗了澡，躺了下来。

次日一早，她醒来的时候，发现沈修远不在。

她又起身出去，发现沈宽也不在。

而装鹿肉的那三个框子已经不见了。

难道他们去安远镇了吗？

她没多想，就去做饭了。

做完饭，她将屋里院子里都收拾了一番，又把螺蛳的水换了换，见他们还没回来，就先回来吃饭了。

她吃完饭，见他们还没回来，想去河边洗衣服，但是想到了沈修远的告诫，她又不敢擅自去。

她转来转去，索性去菜园子里拔草了。

菜园子里有一些草比她还要高，一些朝天椒被挤的可怜巴巴的。

她一开始蹲着拔，蹲着腿麻了就坐在地上拔。

菜园子并不算太大，但是草太多，沐冬至的小身板也小，所以拔起来还是有些吃力的。

她正在吭哧吭哧的拔草，有一个人站在篱笆那里喊：“沈家小娘子，沈家小娘子？”

沐冬至抬头看到那天来买猪腰子的人，正贼头贼脑的趴在篱笆那里，立刻面色不好的说：

“家里没人。”

二狗蛋猥琐的笑着说：“我当然知道你家里没人了。

我早上看到你家大郎和二郎去赶集了。”

“那你来干什么？”沐冬至不喜这个人，也没给他好脸色。

“这不是看你可怜兮兮的，特地来安慰安慰你的么？”二狗蛋猥琐的目光在沐冬至的身上打量着。

虽然着小身板瘦的跟豆芽菜似的，谁知道以后不能长胖呢？

现在勾搭上了，以后沈家要找人借种，铁定就是他了。

沐冬至听不懂这人什么意思，但是总感觉他没说什么好话。

她连忙起身，那二狗蛋却已经翻了篱笆过来，要对沐冬至图谋不轨。

沐冬至连忙拿起镰刀来对着二狗蛋，说：

“你别过来，要不然我拿镰刀砍死你。”

二狗蛋顿时就被镰刀给吓住了，但是色迷心窍的他，却不肯死心，试探着吵沐冬至那边挪过去，说：

“别跑，小娘子，让哥哥好好疼疼你。”

“你别过来啊，要不然砍死你我可不管。”

二狗蛋也确实怕镰刀，说了好多好话哄她，说他会满足她的。

还说沈家两兄弟不行怎么怎么着。

沐冬至根本就听不懂，直说他要是欺负她的话，大哥哥回来一定会扒了他的皮。

两人正在对峙的时候，沈修远和沈宽两人回来了。

沈修远手里抱着一只刚断奶的小奶狗，心里想着一会儿沐冬至看到小狗应当会很开心。

两人拐了弯就看到沐冬至拿着镰刀跟二狗蛋对峙着，立刻朝家飞奔了回来。

沈宽个头高，跑的更快一些。

他飞身上前一脚跺在了二狗蛋的腰上。

二狗蛋被跺趴在地上，回头看到是沈宽回来了，立刻趴着往篱笆外翻了去。

沈宽眼疾手快一把将他给抓了回来，随后就将他从西边的篱笆那里甩到了东篱笆上。

二狗蛋被揍的嗷嗷大哭了起来，说：“沈家大哥，手下留情，沈家大哥，手下留情……”

沈修远抱着小狗到院子里，看到二狗蛋在地上哀嚎，沐冬至手里还拿着镰刀，像是被吓到了，一脚踢在了二狗蛋的大腿上。

“嗷~”大狗蛋痛的脸紧紧的皱在了一起。

沈修远连忙跑到沐冬至跟前喊道：“冬至？冬至？”

沐冬至手里的镰刀这才掉在地上，一头扑在了沈修远的怀里。

“没事了，没事了。”沈修远心里是内疚的，他说什么也没想到竟然有人敢打他小娘子的注意。

沐冬至在他的怀里抽泣了起来。

沈宽见状回头对着二狗蛋就是一顿拳打脚踢，二狗蛋的嚎的跟杀猪了似的，不住的求饶。

“还敢不敢来了？”沈修远问道。

“不敢了，不敢了。”二狗蛋连忙哭道。

“再敢来，我让你牢底坐穿。”沈修远面色不善的说道。

“不来了，不来了。”二狗蛋的鼻子还流着血，只求赶紧离开。

“滚！”沈宽怒吼了一声。

二狗蛋连滚带爬的跑了。

要不是怕惹上人命官司，沈宽都想一拳了结了他。

沈修远眼眸沉了沉，他早晚会神不知鬼不觉的废掉二狗蛋。

既然管不好自己的下面，那他不介意帮他管管。

沐冬至受了惊吓，精神有些不好。

沈修远拉着她进了屋，问：“你没事吧？”

沐冬至摇了摇头。

沈修远知道她怕是吓坏了，伸手将她抱在怀里，摸了摸她的脑袋，颇有安抚的意味。

沐冬至过了好大一会儿，才缓过来，说：“他说什么大哥哥跟二哥哥不行？

还说来满足我。我听不懂他说的啥，就是讨厌这个人。”

沈修远说：“他是坏蛋，会受到惩罚的。他没碰着你吧？”

“没有，我拿着镰刀呢。”沐冬至说道。

沈修远又安抚了她一会儿，去将框子里的小奶狗给抱了出来，说：

“你看看这个。”

沐冬至看到小狗，眼前一亮，顿时将刚刚发生的不愉快的事给抛在了一边。

她喜爱的抱过小狗来，摸了摸狗头，又摸了摸狗下巴，问：“你从哪里弄的？”

“路上捡的。”沈修远说道。

“它真可爱，我要给它起个名字叫小黄。”

沈修远：“……”

这名字还真是跟梦境里的一模一样，小的时候叫小黄，长大之后就叫大黄了。

“你们一大早就出去了，吃饭了没？

锅里还有饭呢，我给热热。”沐冬至说着放下小狗连忙要去热饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892279"  chaptername="第20章  砍死你我不管">加入书签</a>
</div>
