
　　祈并者，是诸多神灵位面的基石，如同凡人王国中最普通的百姓，弱小但不可或缺。

　　无底深渊的祈并者们，往往都是一群最可怜的混乱邪恶的凡人灵魂以幼虫的形态来到深渊，自贯穿整个无底深渊的冥河诞生。

　　拥有扭曲邪恶灵魂的祈并者灵魂，往往是恶魔们最喜爱的食物，通过吞噬邪恶祈并者们的灵魂强大自身的力量，如果吃的够多，甚至可以突破原有的恶魔等级，跨越成为更高级的恶魔。

　　每隔一段时间，深渊冥河都会翻涌而来大量恶魔幼虫，包裹着祈并者们的灵魂，这些幼虫会出现在特定的冥河河畔区域。

　　所有的恶魔们都在窥探着这些会诞生恶魔幼虫的区域，渴望着鲜美的灵魂食物。

　　而这些区域，大都已经被恶魔领主们所占据，视为自己的领地范围。

　　每当新的祈并者出现，恶魔领主们就会收归己有。

　　通过深渊意志的规则可以看出，祈并者们对恶魔领主具有很重要的意义，是恶魔领主的实力体现，领主们可以通过深渊的天然规则，将恶魔幼虫提升成为各种不同等级的恶魔。

　　越是邪恶的灵魂，或是拥有坚定信念的灵魂，就越可能成为高级的恶魔，成为恶魔领主麾下最强大的战力。

　　例如一位著名的独裁者、或是崇尚暴力的将军、亦或者是杀人如麻的剑士，都可能通过恶魔领主的培养，成为强大的高等级恶魔。

　　祈并者和恶魔领主们之间，类似于凡人国王与臣民的关系，也是深渊财富的衡量指标。

　　一个恶魔领主是否强大，除了自身实力之外，还要看它手里有多少名祈并者的灵魂。

　　而王晖。

　　很穷。

　　他的祈并者数量少的可怜，完全属于他自己的祈并者，只有不到一百只，而且大多质量低劣，只能培养成为原魔、小劣魔等低级恶魔。

　　这不到一百只的低劣的祈并者灵魂，还是他通过智慧和其它的恶魔领主交易而来。

　　王晖做梦都想拥有自己的深渊冥河区域作为领地，但可惜他所在的深渊层面环境虽然有深渊冥河的支流，但并不属于祈并者诞生的区域。

　　而那些被占据的祈并者诞生的河流区域，都已经被最为强大的恶魔领主们所占据着，它们掌握着整个深渊最多的灵魂财富。

　　绝大多数的恶魔领主们只能眼馋，没有实力争抢到深渊冥河的这些特殊区域，但它们也有办法获得祈并者灵魂。

　　那就是入侵世界！天籁小说网

　　入侵深渊之外的主世界！

　　通过诱骗、暴力、杀戮、威胁等恶魔手段，来获得凡人的灵魂，接引至深渊世界，成为自己的祈并者。

　　任何被恶魔领主亲自接引到深渊位面的祈并者，都归属于这个恶魔领主，其它的恶魔领主无法争夺。

　　这是深渊意志所认可的方式，受到深渊世界的规则保护。

　　基于这一点，入侵世界成为了诸多恶魔领主最热衷的事情。

　　......

　　“好，大功告成！”

　　王晖满意的看着眼前的巨大广场，他的身后是疲倦的小劣魔们，拖着疲惫的身躯跪在地上，不敢抬头看王晖。

　　这是一座巨大无比的广场，粗略有三四个万人体育馆那么大，就在恶魔宫殿的最前方。

　　原本凹凸不平的地面早已经被小劣魔铲平了，铺上了一块又一块的光滑黑石，如同一块块漆黑的镜面，透着一丝丝诡异的美丽。

　　这些黑石很普通，在这个深渊层面随处可见，没什么特异之处。

　　在黑石广场的最重要，有一个巨大的恶魔祭坛，祭坛很宽大，祭坛的表面有王晖亲自刻画的恶魔纹路，组成邪恶的法阵，法阵的纹路里流淌着王晖的恶魔血。

　　“主人，您在做什么？”

　　魔镜漂浮在王晖的身边，语气有些诧异：“您消耗了大量的魔力，甚至还动用了灵魂的力量。”

　　“我的灵魂里，有那个世界的位置，我可以通过一些手段，在那个世界号召到我所需要的祈并者。”

　　王晖微眯着眼睛，语气又懊恼，也有庆幸：“我早该想到这个办法，我本就有无数的天灾战士，只是我一直遗忘了他们。”

　　“哦？无数的天灾战士！”

　　西西里很好奇，镜面荡漾出黑色的涟漪：“主人，那是怎样的一个世界，又是怎样的一群战士？”

　　“那是一个绚烂多姿的残酷世界。”

　　王晖的语气有些缅怀，还有些期待：“那是一群，无法无天的战士！”

　　“主人，我已经迫不及待的想要看到这群战士了，我渴望看到您成为这个层面深渊领主的那一天。”

　　每个层面，都有自己的深渊领主，最强大的恶魔领主会在某个特殊的时期里受到深渊意志的认可，成为一整个层面的主人，力压同层面一切的恶魔领主。

　　在自己的层面内，深渊领主就是唯一的真神。

　　王晖所在的这个层面，深渊领主的位置空缺多年，算算时间也该出现新的深渊领主了。

　　原本王晖对这件事情不怎么感兴趣，但怪就怪在这个层面许多的恶魔领主......都是他的债主。

　　咳咳，准确来说。

　　一整个层面的恶魔领主，他都欠着人家的高利贷。

　　王晖无法想象，自己的债主如果成为了深渊领主，自己以后的日子会有多难受。

　　王晖有不得不拼搏的理由。

　　祈并者的灵魂数量对他来说太重要了，他必须要向深渊意志证明，他才是这个层面最强大的恶魔领主。

　　“那还等什么呢？西西里。”

　　王晖微笑着的看着祭坛。

　　“嘭！”

　　他身后的恶魔双翼已经张开，巨大的恶魔双翼遮蔽在所有小劣魔的头顶，在低等恶魔惊恐的目光中，王晖吟唱的声音在领地内回荡。

　　“遵循深渊的规则，以我的意志，打开通往新世界的大门！”

　　“西西里，就是现在，魔网链接！进入新世界！我会告诉你接下来该怎么做！”

　　“好的，主人......咦，地球？好奇怪的世界名字啊。”

　　“别废话，快干活！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第二章 来自地球的战士免费阅读。https://xs.23sk.com 