    诸星大的出现和他与宫野明美的关系都让宫野志保有一种自己最珍贵的宝物被人夺走的感觉。

    这让她从一开始对那个男人没什么好感。所以时常会不自觉的在姐姐面前说些诸星大的坏话。

    而宫野明美能够理解妹妹心底的不安全感，不过她对此并不介怀，甚至还有些乐于这样的事情发生，可能妹妹也就只有在自己这里才能稍微露出这种姿态了。

    而且，平时冷冰冰的志保撒娇的时候最可爱了！

    宫野明美满脸微笑的看着妹妹：“是么？配得上这个称号的就只有大君咯？！”

    恋爱的女人没有智商的。

    宫野志保突然发觉了自己的不理智，恢复了平常的神情。

    就在这时，另一桌上的保镖已经站起身来走到两人身前：“雪莉，你该走了。”

    他指了指自己的手表，示意时间到了。

    宫野志保彻底面无表情的站起身来，对着宫野明美道别：“我走了。”

    宫野明美深深的看着宫野志保，点了点头。

    随后，宫野志保在两名黑衣保镖的簇拥下往咖啡厅大门走去。

    就在黑衣保镖打算拉门时，玻璃门被从外面拉开了。

    小胖子小岛元太推开门说道：“不管怎么说，案件总算是解决了，我要吃鳗鱼饭犒劳一下自己！”

    “这里是咖啡厅，不可能有鳗鱼饭啦！元太。”

    圆谷光彦提醒道，然后他看着门后的宫野志保等人愣了一下。

    好漂亮的大姐姐……

    这些人好奇怪……

    柯南同样看着那三人，对三小只提醒道：“我们快让开，先出后进。”

    三小只连忙懂事的让开道路，宫野志保一行人也当仁不让的走了出去。

    不知道为什么，柯南感觉那个女人好像看了他一眼。

    “那个大姐姐好漂亮欸！”

    小岛元太赞叹道。

    直到宫野志保走远，三小只都还在讨论。

    圆谷光彦捏着下巴分析道：“她应该是混血儿吧？她的瞳孔是冰蓝色的，发色也跟我们不一样！”

    吉田步美有些憧憬：“应该是某个大户人家的小姐吧！”

    你也不差！你们家那套公寓恐怕就上亿日元了吧！

    不过吐槽归吐槽，柯南回过神来倒是颇为认同的点了点头。

    这才是大小姐该有的样子嘛！

    或许是想到了某位铃木小姐，柯南的嘴角不由抽了抽。

    ……

    注视着妹妹离去的宫野明美犹豫了良久才拿出手机发了一条简讯。

    【大君……如果真的能够这样脱离组织的话，这次考虑真正当我的男朋友好不好？

    ——明美】

    ……

    “那个家伙在哪？”

    “应该已经逃了，大哥。”

    “哼！废物！”

    某处公寓天台。

    一个戴着黑色针织帽的男人靠在墙壁上看着手机，沉默着喝完一罐咖啡，最后也没有回复她的简讯。

    他想起了此前身份即将暴露时跟那个女人的坦白。

    “既然你知道，为什么还情愿被我利用？”

    “你不说我又怎么会知道？！”

    ……

    赤井秀一叹了一口气，将一颗烟扔进嘴里。

    重重的吐出了一口烟雾之后，他才重新拿出手机拨通了电话：“秀吉，是我。”

    对面的羽田秀吉肃声道：“哦，大哥啊！有什么事么？”

    赤井秀一走到天台边缘看着琴酒等人远去车辆：“帮我保护一个人，我感觉很不妙。”

    以他现在的处境，就算要保护宫野明美，也不能动用FBI的力量。而且，在高层真正下定决心铲除组织之前，FBI 的力量不会对日本渗透得太严重。

    电话另一头的羽田秀吉在思考了一阵之后爽朗的笑了起来：“是么？没问题，我会尽力的。不过说到底，我只是一个将棋选手，面对那些家伙会不会力有未逮？要不要通知阿寻？”

    赤井秀一语气坚决：“不行！绝对不能告诉他和小妹！让黑暗止步于你我父子三人之间就足够了！”

    在他看来，黑衣组织的存在绝对不能告诉两个当年事情发生时才两三岁甚至还没有出生的羽田寻和世良真纯，让他们在没有威胁的环境下成长也是自己这个兄长应尽的责任。

    羽田秀吉被他的反应弄得愣了一下：“好嘛好嘛，不找他就是了。”

    “嗯，我这边会尽量为你分担压力，一旦、一旦过于危险，就不要冒险了。”

    说完，赤井秀一淡定的挂断电话。

    墨绿色的瞳孔看着琴酒等人的车辆，从上衣内衬里摸出了一把手枪。

    “嘭！！”

    弹丸精准的在某辆崭新的保时捷356A上留下了一道弹痕。

    银色子弹开始反击了！

    琴酒几乎在瞬间回头，与天台上的那个身影对视了片刻：“哼！赤井秀一！”

    ……

    开往东京近郊森林的一亮白色私家车上。

    “嗯？你们不是去园子家别墅度假吗？”

    毛利小五郎疑惑的看着自家女儿。

    毛利兰微笑着点头：“是啊，爸爸。”

    毛利小五郎眼里满是警惕的盯着眯眯眼羽田寻：“那这个家伙怎么会出现在这里？而且还要蹭我租的车？！”

    他也很无奈啊，自从工藤家那个傻小子玩失踪之后就总有猪惦记着自家白菜！

    毛利兰语气里满是嗔怪，不满的解释道：“爸爸！你很失礼耶！羽田先生也是园子邀请的客人，跟我们一起去有什么问题！而且开车的时候可不能分心哦！”

    “哼！”

    被女儿站在对方的立场教训，毛利小五郎哼唧了一声便不爽的扭过头去继续开车。

    呵呵……

    柯南半月眼看着毛利小五郎：希望羽田寻不要把大叔判断成要害他的人吧！

    虽然羽田寻表现得很无害，但他对羽田寻的怀疑一直没有消散。

    上次一定是这家伙开的枪！

    这个时候，羽田寻笑眯眯的开口道：“毛利学长不用太在意哦！”

    “毛、毛利学长？！”

    柯南和毛利兰都没忍住惊呼。

    就连毛利小五郎也吓了一跳：“你可不要胡说！”

    羽田寻倒是很淡定：“没有乱说，毛利学长是十六年前的米花大学毕业生，我是今年的提前毕业生！

    而且虽然我是网球社的成员，但也没少听说过柔道社的传奇毛利学长的名头哦！”

    “怎么可……啊，是吗？看来我的事迹并没有因为时光褪色啊！”

    毛利小五郎先是意外，然后就是自我陶醉的挠着后脑勺咔咔大笑。

    鬼知道自己当年在全国大赛赛场上睡觉的事是怎么被传成传奇的！

