    第三百九十五章 你很恐怖   

    时间就这样一点点的过去，很快就到了下班的时间，不过陈浩，让他们先回去，而自己的话，则继续加班。

    

    “师傅，我们还是留下来吧。”

    曹全在听了师傅刚才的话后，想都没有想，直接说道。

    

    “是啊师傅，我们也留下来吧，这样的话，我们也能够学到更多的知识和经验，而且我们现在上一天班下来，也不会累，加班对我们来说，完全没问题的。”

    赵莹莹也跟着开口说道。

    

    她因为修炼的原因，的的确确感觉到了，自己现在没有以前那么累了，以前一天下来，她就感觉自己非常的累，现在的一天下来，依然还是精神抖擞的，她又不是傻子，明白这是修炼的原因。

    

    另外，她刚才说的也没错，继续留下来的话，能够学到的知识和经验，也确实更多。

    

    对于她刚才的说法，不管是曹全，还是另外的三个徒弟，在听了之后也都点头附和，因为他们现在也明白了一点，师傅的事情是越来越多了，之后在诊所的时间也肯定会越来越少的。

    

    因此，每一次师傅在诊所看病治病的时候，对他们来说，都是涨经验的绝佳机会，所以他们自然不会错过了。

    

    陈浩在听了他们的话后，也明白他们的意思，于是开口说道：“你们的意思我明白，既然你们都不累，也都这么好学的话，那么我也没有理由继续赶你们走了，接下来的话，你们就继续跟我一起加班吧，我也希望你们能够早日独当一面。”

    

    五人在听了陈浩的话后，脸上的笑容也都非常的灿烂。

    

    接下来，几人继续加班，至于夏神医的话，人老了，陈浩也不会让他继续加班。

    

    加班直到晚上九点才结束。

    

    下班后，陈浩和五个徒弟，一行走了出去，一走出去，他们就站住了。

    

    因为，在他们的面前，站着两人，一个少女，一个一身黑色穿着，看起来像保镖的壮汉。

    

    “陈医生，好久不见。”

    那个少女看着陈浩，开口问道。

    

    “师傅，你还有事情，我们几个就不打扰了，先走了。”

    五个徒弟里的曹全，非常的有眼色，在看到了刚才的一幕后，连忙对师傅开口说道。

    

    其他四个徒弟在听了曹全的话后，在看眼前的女人，他们瞬间就明白了他的意思，于是当下也跟着点头附和。

    

    随后，都没有多说什么，直接跟在曹全的身后离开了，一眨眼的功夫，诊所的门口，就剩下陈浩和那个女人还有他身后的壮汉了。

    

    “林小姐，这一次找我，是因为上一次没有对我说出来的事吧？”

    陈浩看着面前的少女，心中知道了对方前来找他的目的，于是开口问道。

    

    这个少女，就是他之前帮过一次忙的林伊娆，也就是林墨的外甥女，当时他就看出来了，对方除了找他救她舅舅之外，还有其他的事情要找他，只不过最后不知道为什么，没有开那个口而已。

    

    而现在对方来到这里，显然是为了这件事情，所以他不等对方的开口，就直接自己率先开口了。

    

    “你知道我上一次找你有事？”

    林伊娆有些意外的看着陈浩问道，显然她没有想到，对方竟然会知道她上一次有事没说出来。

    

    “我的眼神很好，上次你的那个脸色表情，我看了一下后，就知道你还有事情没有对我说出来，虽然我看出来了，但因为你自己没有开口，所以我也就懒得开口了。”

    陈浩看着她，淡淡的说道。

    

    “陈医生，你说的没有错，我上一次找你确实是有事，只是没有说出来而已。”

    林伊娆看着陈浩说道：“我今天晚上找你，是想要让你跟我一起去我家，给我爸的病情治疗一下。”

    

    闻言，陈浩没有第一时间开口说什么，而是沉默了一下后，说道：“虽然我之前就知道你的身份不简单了，但现在想来的话，要比我想象中的更加的不简单，否则的话，你也不至于如此的慎重，知道今天晚上才来这里找我。”

    

    “陈医生，你是一个非常恐怖的人。”

    林伊娆听了陈浩的话后，心里有些骇然，于是开口说道。

    

    “不是我恐怖，而是有些事情稍微的动下脑后，就能够想不明白了。”

    陈浩看着她，说道：“就比如今天这件事情吧，如果不是因为有特殊情况的话，那么你当时在我治疗好你舅舅的病情后，你就明白了我的医术很厉害，那样的话，你当时就应该让我去救你父亲的病。”

    

    “但你没有这么做，这显然不是因为我医术没有达标的问题，既然如此的话，那就是因为你父亲身份的不简单了，是一个非常恐怖的人，那种身份的人，让你不得不慎重，甚至再观察观察我，我说的没错吧？”

    

    闻言，林伊娆点点头，说道：“陈医生，你刚才说的没错，确实如你所说的那样，我没有在第一时间请你过去，就是因为我要慎重。”

    

    “在过去的这几天时间里，我也是有在暗中观察你，甚至也调查过你过去的治疗案例，综合起来之后，我对你的医术比较的有信心，也认为你可以治疗好我父亲的病情，甚至我也明白，要是连你都没有办法治疗好我爸的病情，那么恐怕就没有医生能够治疗好了。”

    

    “在明白了这一点之后，我当下就来找你了，所以陈医生，接下来就劳烦你跟我走一趟，去我家，给我爸看下病情，看看能不能治疗的好。”

    

    说到这的时候，她顿了一下，随后接着说道：“也许你会因为我父亲的身份，而担心要是治疗不好的话，会如何，但我可以在这里跟你保证，你不要有这方面的担心，就算你没有治疗好我或者不能治疗我爸的病情，不管是我还是我父亲，都不会责怪你。”

    

    “更加不会对你做什么，所以你完全可以放心的去我家。”

    

    “行，那就去吧，不过有一点我是要跟你说明白的，那就是在治疗费方面上的收费准则，越有钱的人，我会收的越贵，到时候你可不要觉得我收费收贵了。”

    陈浩看着林伊娆说道。

    

    “恩，你说的这一点我明白，这几天我对此也是有些了解，我觉得你这个收费规则非常的好，就应该这么做。”

    林伊娆当下认真的说道。

    

    也正是因为对方的这个规则，所以在她的心里，对陈浩还是比较有好感。

    

    陈浩在听了林伊娆的话后，接下来也就没有再多说什么了，随后就上了对方的车了。

    

    

    

