    下午。

    课堂上，白羽一直在看《医疗忍者入门基础》。

    课上到一半，坂本绿川被一名忍者叫了出去。

    等到他回来的时候，身后跟着一个女孩子，约莫八九岁的样子。

    她的脸蛋圆嘟嘟的，有着一头像火焰一样红的长发，极为鲜艳，看一眼就能让人印象深刻。

    “这是今天刚转到我们班的......”

    坂本绿川话还没说完，原本神情有些拘谨的女孩子突然仰着头，大声道：“我是漩涡玖辛奈的说！”

    “哇！好奇怪的口癖！”

    “哈哈，快看她那个头发的颜色。”

    “真的呢，怎么能红成这样！”

    “配上她的圆脸，看起来就像是一个西红柿！”

    漩涡玖辛奈的话音刚落，班上调皮的男生们便开始交头接耳，取笑她的发色和长相。

    从漩涡玖辛奈一进来，白羽的目光便完全集中到了她的身上。

    因为从她一进来，周围的能量粒子就变得活跃了许多。

    对于巫师来说，任何力量都有来源，也都有辐射。

    而查克拉也是一种辐射能量，并且对空间中的能量粒子有较强的吸引作用。

    拥有强大查克拉的忍者出现时，空间中的能量粒子会变得活跃。

    当然，只有学习过冥想法的白羽感知比较明显，目前他还没有发现其他忍者有这种能力。

    其中最为明显的，就是新生开学来忍者学校做演讲的三代火影。

    这个新生年纪跟他差不多，查克拉难道跟三代火影一样强大？

    白羽面露讶色，好奇的看着玖辛奈。

    漩涡一族聚居于涡之国，成立了涡潮忍村，跟木叶世代交好，据说这一族的忍者大部分都天生拥有超乎常人的查克拉和生命力。

    前段时间白羽的双亲就是死在支援涡之国的战争中。

    白羽忍不住发动了天赋法术「真实之眼」查看玖辛奈的数据。

    “这怎么可能？！”尽管显示不全，但单单查克拉这一项，就让白羽感到难以置信。

    【查克拉：23900（常态理论值）】

    玖辛奈的查克拉竟然是他的100多倍！

    “这简直是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！”

    不可能每个漩涡族人这么变态，否则也不会被灭族了。

    这个叫漩涡玖辛奈的女生有大秘密。

    他很好奇。

    面对男生们的取笑，坂本绿川连忙叫着‘安静’。

    可是因为他平时比较温和，所以学生们并不怕他，叫了好几遍，班上也没有安静下来。

    漩涡玖辛奈脸色微微涨红，双手紧紧握拳，似乎鼓足了勇气，高声道：

    “我...我想做这个村子的第一个女火影！”

    听到她的‘宣言’，班上瞬间安静了下来，因为几乎每个学生都幻想过当火影。

    可像她这样有勇气当众说出来的不多，毕竟会被嘲笑不自量力。

    此时，波风水门站起身来，对漩涡玖辛奈温和一笑：

    “我也想成为被村民们认可的出色火影。”

    漩涡玖辛奈感觉受到了挑衅。

    啪啪啪！

    就在班上陷入沉默的时候，一阵响亮的掌声从后排响起。

    众人循声望去，只见白羽站起身鼓掌，“欢迎玖辛奈同学！”

    白羽成绩中等，性格温和，最关键是颜值极高。

    所以他一鼓掌，部分女生便跟着鼓掌，不一会儿全班一半的学生都一起鼓掌，欢迎新同学。

    坂本绿川露出了欣慰的笑容，白羽同学不愧是火之意志的优秀传承者，这么团结友爱。

    “玖辛奈同学，你找个空位坐下吧。”坂本绿川指向了后面的空位。

    玖辛奈点了点头，朝着后排走去。

    当看到白羽身边的空位时，她的目光明显停顿了一会儿，不过最后还是走到了最后一排，在白羽身后的空位坐下。

    ——八神白羽——

    玖辛奈下意识望向了坐在前面的白羽，以及他课桌上贴着名字的标签。

    坂本绿川的课讲得很有意思，不过白羽一句话都没有听进去，注意力全都放到了身后。

    “这种程度的辐射，她的细胞绝对能够满足条件。以我刚才的表现，只需要......”

    ......

    “下课。”

    坂本绿川没有拖堂的意思，一下课就离开了教室。

    课间休息时间10分钟。

    原本安静的班级在几秒钟之内，轰的一下炸开了锅。

    一些男生在上课时像是霜打的茄子一样，蔫了。

    明明都已经这么强了还要学什么无聊的理论知识，真是没劲。

    但一下课就充满了活力，恨不得直接蹦起来，在班级里追逐打闹着。

    吵闹声、嬉笑声瞬间充斥着整个教室。

    几个调皮的男生打闹了一会儿，就感觉有些无聊，来到最后一排的位置。

    一个缺了一颗门牙的男生冲着趴在桌子上的漩涡玖辛奈嬉笑道：

    “番茄！”

    漩涡玖辛奈瞥了他一眼，气得肉嘟嘟的脸蛋一鼓，不过还是忍了下来。

    对于调皮的男生来说，不怕你不生气，就怕你没反应。

    “红头发，胖圆脸，长得还真的像番茄一样！”另外一个男生附和道。

    “我最讨厌吃番茄了，酸死了！”

    “大家都讨厌番茄，怎么会被认可呢！”

    “哈哈哈，就是就是！”

    男生们的起哄很幼稚，但玖辛奈听了之后瞬间涨红了脸蛋。

    “哈哈，她自己也默认了！”

    她的反应让男生们笑得更大声了。

    班级上，忍族子弟大多数都比较有危机感，反倒是许多没什么背景的孩子，跟记忆中的小学生没有太大区别，喜欢玩闹。

    大笑的声音引起了其他人的注意，不过众人都是旁观，并没有要出手的意思。

    “又红又圆的番茄！”

    男生们见玖辛奈没有反应，便开始得寸进尺。

    玖辛奈腾地一下从位置上站起身来，瞪着周围的几个男生。

    “番茄生气了！”

    其中一个男生笑嘻嘻的伸手，抓住了玖辛奈的头发。

    玖辛奈紧紧握拳，她已经忍不住了，要狠狠的揍这些家伙一顿。

    “这么红的头发，难看死了！”男生怪笑着，就要用力拽玖辛奈的头发，却突然被一只白皙的手掌抓住了手腕。

    扭头望去，正是旁边正在看戏的白羽。

    “白羽，你干什么？”

    白羽的脸上露出一抹微笑：“佑介，稍微欢迎一下新同学就行了。动手的话，玩笑就有些开过头了，女生们都看着呢！”

    他的手并没有用力，只是提醒了一下。

    佑介转过头，发现班上已经完全安静了下来，女生们都看着这边。

    考虑到可能打不过白羽，再加上他在班上人缘，佑介讪讪一笑，松开了抓着玖辛奈头发的手，“嘿嘿，我跟她开玩笑呢。”

    白羽松开了手。

    玖辛奈也松开了拳头，回位置上坐好。

    此时，她发现前排那个皮肤很白的金发男生，正一脸微笑的看着自己，显然是在看笑话。

    玖辛奈不禁虎着脸瞪了他一眼，“看什么看！很好笑吗？！”

    波风水门表情一滞，尴尬的笑了笑，转过头去。

    然而，他还是不时地悄悄转头注意着玖辛奈。

    很快，上课铃声响起。

    ......

    “下课，下周进行实战测试，大家好好努力，不要松懈。”

    坂本绿川留下这句话后，径直离开了教室。

    白羽也背上书包离开。

    不过他走得很慢。

    校门口。

    玖辛奈三步并两步的追上了白羽。

    “白羽同学！请等一下。”

