    京郊庄园。

    一行人回到家中，姜妈妈就享受到了皇太后一样的待遇。

    首先是姜亦婕给拿了双拖鞋，紧接着姜小妮热情的询问肚子饿不饿，要不要让许尔戈给下面吃啊。

    还没姜妈妈仔细挑出这句话的病句时，许尔戈就已经行动了，飞奔向厨房。

    “小许，真的别麻烦了，我在飞机上有吃过饭了。”姜妈妈连忙制止。

    当着姜小妮和姜亦婕的面前，她算是把这口称呼给改了回去，这也算是她体谅许尔戈的行为，不然，老许小命休矣。

    但下一秒，她就被姜小妮给拦住了：“哎呀，一家人客气什么呀，二郎做饭可好吃了，原先就很好吃，现在就更好吃了，你一定要试试啊！”

    “是吗？”

    姜妈妈可是知道许尔戈的做饭水平的，还能更好吃，那不得出现爆衣效果呀！？

    “是啊是啊。”

    姜小妮说完之后，朝着厨房大声的喊道：“二郎，多煮几碗面呀，我也想吃！”

    姜妈妈：“……”

    一时间，她竟有些分不清姜小妮殷勤问她肚子饿不饿，是不是主要是为了自己。

    臭宝啊……你这样会失去我的！

    趁着许尔戈去下面的这趟功夫，姜妈妈看向了姜亦婕，两人在对视一眼之后，心有默契的向着客厅走去。

    两人坐在沙发上，相视许久，终究还是姜妈妈先开了口。

    “你们……相处的还好吗？”

    这个相处，当然指的就是他们三个人的生活和谐不和谐了。

    姜亦婕朝厨房方向看了一眼，回过头微笑着说道：“每一天都过得非常充实，真的就像是一家人在一起过日子一样，温馨，快乐，幸福。”

    她和姜小妮的感情，在近些天的和谐生活中逐渐加深，以往的仇怨似乎被清扫一空。

    嗯……也不是完全清空，偶尔还有互相斗嘴的情况出现，但大多数时候都是玩闹，不伤感情。

    姜亦婕说忙不忙，但是说闲也并不闲，姜氏集团事务现如今已经全部转移至京城处理。

    随着集团大任的接替，现在每天她都需要朝九晚五的上班了。

    但令人满足的是每天回到家里都有热腾腾的饭菜和她所爱之人的等待，而且有姜小妮在的时候家里一点也不会冷清，就算许尔戈忙自己的实验没空的时候，她们两个人也能自己找到乐趣，这样的日子真的挺好的。

    充实而又幸福。

    但这种幸福，不足以与外人道知，外人也不能理解。

    要不是日久生情，她也不会想到自己会和姜小妮有这么友好的一天。

    喔，还有大岛亚子和风波庭。

    只是有关于大岛亚子和风波庭的事情，她们是万万不敢说的。

    苏沫要收知道大岛亚子和风波庭的存在，立刻就会疯掉。

    原本还打算五个人在开学前，一起出去游玩几天，现在苏沫的到来，大岛亚子和风波庭只能进冷宫待会了。

    苏沫沉吟片刻之后，无奈一笑，缓缓说道：“你们觉得好就行了，我也没法怎么说……”

    “只要臭宝开心快乐就行了。”

    苏沫回望自己没心没肺的女儿，看着她傻乎乎的模样，不知道想到了什么，种种叹息一声。

    或许这是最好的结果吧，臭宝太笨了且太痴情了，在感情生活这种性格是容易处于劣势的。

    如今许尔戈对姜小妮的感情中还带着一丝愧疚，这份愧疚感会让许尔戈对待姜小妮更好，未免就是一件坏事。

    再者，姜亦婕在怎么算也算自己人，俩人是表姐妹，真遇到事情总不可能说翻脸就翻脸。

    姜小妮听到了自家老妈的话，感到心间流窜阵阵暖意，撒娇似的依偎进了老妈的怀中，柔柔的说道：“老妈，爱你呦～”

    “呵，你少气我就行了。”

    姜亦婕看着两母女相亲相爱的模样，有些羡慕。

    她已经很久没有向自己的父母这样撒娇了，已经快忘记了母亲的怀抱究竟有多么温暖。

    只是，她无法怪罪她的母亲，因为那不是母亲的问题，而是她的性格就不会像姜小妮一样总向父母撒娇。

    姜妈妈望着姜亦婕，开口说道：“小婕，以后你也是我的宝贝，我会一视同仁的，过来～”

    姜亦婕：“……”

    姜亦婕最终还是扛不住姜妈妈的眼神攻势，坐在了姜妈妈的另一边，任由她将自己搂进怀中。

    姜亦婕看着面对面，近在咫尺的姜小妮，露出一个无奈的笑容。

    她算是明白为什么姜妈妈能把姜小妮教成这个模样了，实在是太会了……

    可是，别以为这样的一个拥抱，就能抱消她对于正宫之位的争夺。

    正宫之位，她势在必得。

    日了，苏沫的怀抱为什么这么暖～

    许尔戈刚走出客厅，准备喊她们吃面，却看见了这一幕。

    “我出现的好像不是时候……”

    姜妈妈招了招手，说：“不，你来的正好。”

    许尔戈：？？？

    气氛，刹那间有些死寂。

    这句台词，他好像在哪里说过的样子……

    ……

    许尔戈终究还是没有得到姜妈妈的雨露均沾，他可没有那个熊心豹子胆。

    餐桌上。

    姜妈妈不断对许尔戈的厨艺进行着夸奖，直言这手艺确实更厉害了，更让人难以忘怀。

    “是吧是吧，好好吃哦～”姜小妮口中塞满食物，含糊不清的说道。

    “丑八怪，你不是吃过了晚饭了，你给我多留点呀。”姜妈妈看着臭宝糟糕的吃相，没好气的骂道：“你是饿死鬼投胎吗？”

    姜小妮一连吃了四碗了，姜亦婕和许尔戈晚饭都吃饱了，不饿，所以姜小妮连她们的份都吃了。

    姜小妮也知道自己有这顿饭是托了自家老妈的福气，要不然许尔戈就会控制她的饮食，不让她太过暴饮暴食。

    “老妈，这次要来住多久啊？”姜小妮迅速转移话题。

    “我这刚来，你就迫不及待的要赶我走了是吧？”

    “没……没有，你不要污蔑我呀！”

    姜小妮说：“我就是觉得我爸最近有些幽怨，你可得注意照顾一下他老人家的情绪。”

    “他现在就是一缠人老头，我一青春美少女，不适合和老头一块玩。”

    姜小妮：“……”

    她替老爸感到难过，只是不吹不黑，现在的老妈真的好看，老爸，确实是老了点，妖姬药剂都无法修复的老气，两人走一块就跟父女一样，也难怪老妈不带老爸一块玩……

    只是，总感觉还是有点不对啊，这样发展下去感情不会出现问题吗？

    姜妈妈笑着说道：“臭宝啊，我跟你讲哦，这男人啊有时候就得用另一种手段对付他，前几年他对我可没现在这么好，突然之间对我好的不得了，我现在可不得好好晾他一下啊。”

    姜道理自始至终还是对苏沫非常好的，百依百顺，堪称好男人的典范，但要说天天回家，没有，这种情况是最近姜妈妈重返青春才出现的。

    这个问题非常严重！

    姜妈妈现在才知道原来姜道理是可以天天下班早回家的，这TM能不生气吗？

    以前干嘛去了？

    苏沫理所当然生气，姜道理也是自觉理亏，所以也没法反抗，只能默默承受，大气都不敢喘。

    “是……吗？”

    “你不一样，小许还是很好的，每天再忙都给你做饭，你很幸福，我很羡慕。”

    姜妈妈说这话的时候，直接看向许尔戈，意思不言而喻，希望许尔戈继续坚持下去。

    这些话是赞扬，也是鞭笞。

    许尔戈立马表态道：“我会继续加油的！”

    好家伙，原来姜道理是因为这种原因被冷落了，这也太扯了吧，如果换做是他有姜妈妈这样的媳妇，那不得天天都早早下班回家啊……

    姜道理，你的错。

    姜妈妈又对姜小妮嘱咐道：“当然，你也不能总是被动享受小许对你的好，你也得懂得回馈这份爱意，吃饱了就洗碗去！”

    姜小妮：“……”

