    第2983章气病了（给书友“慕容qingqing”的打赏加更10）

    白善微微一笑，端起茶杯来喝了一口，先从宋家身上扯下一块肉来，这样其他家才会主动割肉给他呀。

    宋老爷心中在滴血，只是对着白善也只能扯出笑容来，俩人言笑晏晏，根本看不出一点儿矛盾来。

    这个寿辰过得宋老爷是头痛心疼，特别是心，只要想到那大片大片才被耕作了五六年的田地他的心就一抽一抽的。

    那田那地养了五六年，可才刚刚养好呀。

    哪怕这一场寿宴有公主和驸马参加，不仅是北海县，还是青州城的头一份，他也实在高兴不起来。

    但他心里再不高兴，当着人前的面，他还是热情的将公主驸马和白善周满送到大门外，眼含热泪的目送他们离开，在其他人眼中，端的依依不舍，感情深厚。

    宋大郎却很敏感的感觉到父亲的情绪不对，伸手扶住他的胳膊，低声唤道：“父亲？”

    宋老爷收回了目光，对宋大郎微微点头道：“去送其他客人离开吧。”

    宋大郎应下，扶着宋老爷去送其他客人。

    其他人都在惊叹于宋老爷的面子，艳羡不已，“宋老爷真是好排面啊，连公主都来给宋老爷祝寿了。”

    “是啊，是啊，宋老爷以后发达了可不要忘了我们这些乡亲啊。”

    宋老爷心头滴着血的应付着，等把所有人送走，他才回到正院就倒下了。

    宋家人大惊，连忙扶着他上床躺下，宋大郎转身就要派人去叫大夫，宋老爷伸手叫住他，阻拦道：“我没事，就是头晕一下，别忘了周满是干什么的，你这时候请大夫，明日县衙那边就都知道了。”

    宋大郎：“……那以后我们家人生病还不能请大夫了？”

    “能请，但不是现在，不是今日，”宋老爷缓了一口气道：“这不仅是给白县令看，也是给赵家，给整个北海县的人看的。”

    不然才送完客人他就病倒了，外头还不知道要传成什么样子呢。

    宋家已经丢了里子，不能连面子也一起丢了，两样总要保住一样。

    白善神清气爽的回到家门口，还要请白二郎和明达公主，“晚上在我家吃饭吧，我做东，直接从饭馆里点菜。”

    白二郎眼睛微亮，“喜事？”

    白善矜持的颔首，“大喜事。”

    进到自家门内，白善彻底放松下来，高兴的与他们道：“我今天的目的达到了，宋老爷答应让县衙赎买回一批田地。”

    周满也很高兴，“我今天的目的也达到了，还邀请了不少人过段时间来医署里听我讲课，宋太太还说要给医署捐一批药材呢。”

    俩人对视一眼，皆愉悦的笑了起来。

    白二郎看不过眼，抖了一下后摸了摸自己的胳膊道：“你们这是坑了宋家多少东西啊？”

    周满挥手道：“我是没有多少的，他们捐的药材不会多贵的，不过我的主要目的在人，在传播医理，并不在意那点药材。”

    白善坑的就多了，他笑眯眯的道：“现在议定的是十六个村里大概四百亩左右的田地。”

    周满一愣，“这么多地？都是他们家开荒出来的？”

    白善点头，“这只是一部分而已，已经是我能争取到的最多的了，再多宋家恐怕宁愿和我撕破脸皮也不给了。”

    所以他很懂得适可而止。

    当然，宋家既然愿意为北海县做出贡献，之前把持龙池盐场的事自然也翻篇了。

    白善总算开始处理龙池盐场的后续，他直接关闭盐场，派人去将盐场里的灶台全拆了，然后将盐场里的房间和库房全都整理出来，之后建渡口，这些都还能用。

    龙池那边的村民和长工没想到县令竟然会关闭盐场，一时如遭雷劈。

    本来他们还以为是他吓唬他们的，可看到来的衙役将灶台也拆了，一时忍不住了，跑进县城里找宋老爷，“宋老爷，盐场怎么能拆呢？拆了盐场我们上哪儿干活去？”

    “是啊，宋老爷，我们可是听了您的话才罢工不做的，现在白县令将盐场拆了，那我等怎么办？家里还等着我们拿工钱回去买米下锅呢。”

    大家鼓噪起来，才舍出去一大片家业的宋老爷直接气病了，宋大郎也急得团团转，问道：“父亲，这事儿怎么办？”

    宋老爷看他这样不由更生气，“你一把年纪了就不能有自己的主意吗？问我怎么办？你怎么不去问白县令怎么办？他也就比你儿子大几岁，他都能从你老子手上抢走这么多地，你怎么连几个混子都打发不了？”

    宋大郎：……

    宋老爷骂完了，见他还杵着，便挥手道：“将他们赶走，就说盐场的管事们也都被革了，盐场是县衙的，不是我宋家的，自然是白县令说怎么办就怎么办的。”

    他顿了顿后又道：“告诉他们，我们家的地里还缺长工，也没要是实在找不到活儿干，就来我们家做长工，让他们放心，我们宋家给的工钱不会少了。”

    打一棒子给个甜枣，多简单的事？

    宋大郎领悟后出去交涉，将人都打发走以后才回去回禀。

    宋家距离县衙又不是很远，巡街这样的事又是董县尉手底下的衙役们干的，所以没多久白善就从董县尉那里听说了这件事。

    他摸了摸下巴，和董县尉道：“告诉留在龙池那里的衙役们一声，让他们传出话去，县衙对龙池另有安排，之后会招募大量的工人，工钱不少。”

    他本来就缺人，怎么可能让宋家再把人搜罗去当长工？

    就算要当长工，那也该是给他、给县衙当的。

    董县尉应下，又禀告道：“大家洼那边来了信儿，说宁御史守着的那块盐田已经晒出盐来了，他要带那些盐走。”

    白善微微蹙眉，片刻后释怀，“让他带，做好记录就行。”

    正好他现在缺钱，急需要卖盐，有宁御史带着盐出去宣传更好不过了。

    宁御史没想到白善打的这个主意，他此时细致的将自己晒出来的盐装在细布袋里，然后让侍卫们将盐抬到马车上，给周立威签字画押后抬头打量了一下对方。

    他伸手拍了拍黑黝黝的周立威，含笑道：“小子，你运气好，将来前途无量啊。”

    周立威一脸茫然的看着他。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

