    “好的观众，欢迎回到比赛现场，上场比赛打完之后，RNG扳回一分，双方战成1：1。”

    广告之后，娃娃说着开场白，“不得不讲啊, 两支队伍在对局决策和操作细腻程度上，还是需要再周全一下。”

    米勒双手合十，面对镜头说道：“第一场RNG的失误确实很多，并且有点被Yan的奇招打懵了的感觉。”

    “不过他们迅速调整思路，第二局也算是效仿吧......效仿了KING的菜刀队思路，取得了不错的效果，反而是KING这边的下路出现了不少失误。”

    娃娃应和道：“是, EZ+蚂蚱，没道理上去凶人啊。不过Yan的维克托还是向我们展现了绝对的Carry能力，经济差距小一些的话其实有机会翻盘。”

    “毕竟队伍中要有合理分配嘛，之前也见识过皇冠哥的维克托是怎样在中期翻盘比赛的。”米勒说。

    “是，说回比赛......平野绫也是老将了，只希望他别被这场比赛影响了心态。”娃娃对就是非常忧心。

    画面从海尔兄弟切换到了选手入场画面，RNG众人神态轻松，勾肩搭背地走上舞台。

    另一条通道，薛默拎着耳机走在最前，Smlz紧紧跟在教练身后，板着脸，隐匿于阴影之中。

    “马哥看起来有点紧张啊。”娃娃笑着说。

    “司马老贼这选手平时就这样，人狠话不多那种类型。”米勒解释道。

    “这叫什么？王霸之气！”

    “确实，有帝王相的选手。”

    二人你一句我一句地分析着KING各位选手的状态。

    “香锅心态不错，出场还做了个转体运动。”

    “香锅这一看就是队伍里的开心果。”娃娃说，“但你还真别说，Yan现在的表情真像个大家长，身上带着那种不属于这个年龄的成熟和沉稳，跟金贡有一拼了。”

    “确定不是因为长得帅？”米勒无情拆穿。

    在二人的调侃之中，比赛进入了BP画面。

    双方Ban人几乎不变, KING禁掉妖姬、辛德拉、维鲁斯，RNG禁掉狮子狗、男枪和炼金。

    “KING这边先抢了杰斯！意思是......Yan要玩杰斯吗？还是说金贡要玩杰斯？”娃娃惊愕道。

    “因为目前版本给上单盲选一个杰斯风险是很大的，不少教练透露过，前三手选出来摇摆大概率是上单，但一抢一定是中单Pick！”

    RNG队员身后，带着黄色护目镜身着白衬衫的Firefox并不感到意外，或者说自那把劫之后，李晏玩什么英雄他都不觉得奇怪。

    其实在各大战队中有个不成文的习惯，目前版本幻神仍掌控着对线生态，而青钢影、克烈又被削得不成人样，若非上单有绝对的Carry实力，不会直接首抢。

    所以一般来说，蓝色方一抢杰斯是中单Pick，而红色方前三手拿出来摇摆是骗Ban位的，才大概率是上单。

    Firefox的策略没有改变，以Uzi为核心，而前两把也考验过了，马平二人组根本不追求对线强度, 所以RNG直接先锁盲僧+艾希。

    “那这样, 放在外面的打野就只有......哦蜘蛛, ”娃娃看着BP面板说道，“不过这个选择也算为队伍弥补AP伤害了吧。”

    蜘蛛+杰斯，典型的前中期节奏组合，尤其是在上路非常有威慑力。

    “还是大嘴露露吧！咱们给马哥玩把狠的！”李晏主动说。

    Smlz歪头看了看李晏。

    明明第二局游戏下路已经打崩盘了，李晏却一直坚持选大嘴璐璐，说是要给中后期阵容补强度，但Smlz发自内心不理解。

    他对自己的发挥都有点没自信，真的要这么冒险吗？

    观众们都能透过屏幕看到Smlz纠结的表情，更何况站在选手身后的薛默。

    “我们先拿璐璐，OK?”

    这是目前最好的选择，Pyl没有异议。

    RNG锁定艾希+娜美组合，保持优势对线。

    二轮Ban，RNG毫不犹豫禁掉了Smlz的招牌烬。

    “马哥想线上不输就拿女警。虽然配璐璐没想象中那么强，但这时候你是需要找回气势的，不能一把怂、把把怂啊。”米勒隔着屏幕鼓舞道。

    “啊，大嘴露露，那完了，线上又要输。”娃娃说。

    两位解说纷纷摇头，心里对这场BO3已经有定论了。

    但KING的最后一手更加血性十足，金贡祭出上单看家本领，荒漠屠夫雷克顿，势要给队伍加把火力。

    娃娃和米勒都觉得KING的阵容有点剑走偏锋，但在公共场合他们自然不会明说，将话题引导了三路的对线强度上。

    自炼金之后，这队伍一直搞一些歪门邪道，打好了是占一个Ban位格子，打不好就是哗众取宠。

    直播间弹幕一片唱衰，觉得KING这BP好像有点疯魔化了。

    双方阵容确认完毕。

    蓝色方KING：上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单杰斯，下路大嘴+璐璐。

    红色方RNG：上单泰坦，打野盲僧，中单发条，下路艾希+娜美。

    镜头给到双方教练，著有风之BP称号的Firefox笑而不语，心中暗暗称赞着这位“默之BP”。

    在他看来，这场从BP来看就赢一半了。

    ‘KING这阵容前中期对抗拉满！’

    ‘真就梭哈上中野呗？’

    ‘笑死，俩教练菜鸡互啄’

    弹幕狂带节奏。

    ......

    “冲冲冲兄弟们，今天光荣下班奥。”李晏干劲十足，鼓舞着全军士气。

    别看赛前观众和解说都在唱衰，实际上一局打得有来有回，李晏刻在骨子里的倔强在狂抖，感觉重生以来从没有这么手热过。

    难道是上辈子输打多了，非得打逆风局才能找到感觉？

    这可不兴啊，他还想早点下班回去睡觉呢。

    “好家伙，我直接好家伙，宴皇要接管比赛了奥。”Mlxg笑着调侃道。

    双方常规开局，这局的进攻压力还是在KING这边，一旦鳄鱼、蜘蛛+杰斯没在前期取得优势，他们将迎来漫长的空窗期，跟发条艾希一较后期能力。

    RNG继续卡着时间点做好F6防守视野，看到李晏和金贡有入侵动作，K4mi自知锋芒不比Mlxg，选择蓝Buff开局。

    马平二人组则协助香锅红开，开局没有碰撞。

    李晏长剑+3饼干出门，上线现在侧边拉了一下兵线，小虎Q丢出魔偶蹭了点血量。

    吸引第一个近战兵的注意力，两边便不会平线，而是向RNG一方稍稍靠近，这样利用杰斯前期的清线能力，说不定能给Mlxg创造入侵机会。

    小虎一眼就看出了李晏的小心思，根本不上他的当，前两波兵打得非常保守，看到破绽也不主动换血。

    双方在兵线上的拉扯，都是利用小兵的仇恨机制。

    小虎在线上的处理很聪明，只要他不打杰斯，小兵就不会来攻击自己，兵线就能一直在中线靠前一点，不会形成回推线。

    中路的和平局面形成，双方打野都没有2级做事。

    下路，马平二人组仍然在挨揍，镜头一切过去，便看到小明的娜美越过兵线消耗大嘴的血量。

    Pyl只管消耗Uzi，给大嘴套盾，血打残就嗑药，准备打持久战。

    而娜美一旦线上过于激进，就会出现W技能弹不到AD，没回上血的情况。

    一来一回，反而是Uzi的艾希血量不健康了。

    第三波炮车兵线加入战斗，双方打野都刷到了上半区，都想抓上。

    Mlxg爆炸果实跳下河道，金贡闪现上去拍红怒晕，但小兵刚好走到线上，Letme果断闪现进兵堆，极限逃过了蜘蛛结茧和飞天。

    “我焯，我的问题，这波打得好像个傻x。”Mlxg懊恼不已，追着打了一套雷霆才肯走。

    3分16秒，Letme回城交TP上线，身上补出一个红水晶。

    “再来！”Mlxg刷完魔沼蛙又钻进了上路草丛。

    娃娃看到这一幕，心提到了嗓子眼，“Letme这波被抓可是要炸了......极限距离的蜘蛛结茧命中了！但是盲僧也跟在后面，这是一波上野2v2！”

    “但是伤害够不够秒？盲僧和蜘蛛伤害都很高！”

    “泰坦和盲僧双盾挡了鳄鱼的伤害，反而是这边卡米拿到了一血，但随后蜘蛛换掉了Letme，完成一波上单对换。”

    “怎么说，我觉得Mlxg这波抓上不太果断，”娃娃语气有点幸灾乐祸，“但这波没抓到，后面就没什么机会了。”

    “蜘蛛是一定要三级做事的，但香锅这两波打得好急。”米勒附和着，镜头又切换到了中路，“这发条怎么是半血？”

    娃娃不由分说直接开夸：“这个杰斯，好凶啊！”

    李晏普攻清掉最后一个后排兵，手中墨丘利之炮便对准了发条。

    Q【电能激荡】的小电能球射出时，李晏快速将鼠标拉回，贴在杰斯身边按E【加速之门】。

    竖门炮！

    因为杰斯的E是垂径定理，即自身与鼠标连线的垂线，所以这只是一个非常简单的操作，只为瞬间加强Q，让敌人不好躲避，也让自己直接获得30%的加速。

    同时，享用持续的加速效果，追上前继续消耗小虎的血量。

    二人身位快速拉近，李晏接着加速效果切换至锤形态，A接Q【苍穹之跃】隐藏了普攻动作，同时触发了雷霆效果，又走进加速墙刷新效果。

    小虎本以为他杰斯的熟练度不高，线上占占便宜作罢，没想到这人小连招打得贼溜，视觉效果像在走太空步。

    盾套给自己，想AQW再追。

    刚有上前消耗的意思，Mlxg便从后面抄了屁股。

    小虎向下拉开距离，老老实实交出自己的虚弱。

    “熟悉的味道啊，KING的经典中野联动。”娃娃兴奋地说，“好在小虎线上打得非常稳健......”

    “但是这波下路又打起来了！”

    时间来到接近8分钟。

    又是娜美上来占便宜，马平二人组果断选择反打，关键时候小明的水泡被走位躲开，Uzi普攻、普攻再普攻，Smlz毫不示弱回击，直到四个人对换了虚弱和治疗才算结束。

    RNG自然不会让大嘴露露平稳度日。

    10分30秒，小虎假动作佯装回城，卡着视野偷偷抓下，同K4mi一起逼下路外塔。

    李晏感觉到不对劲，同Mlxg一起向下路支援，金贡也TP后方眼位，想要给RNG来一波反包抄。

    但RNG开团开的相当果断，Uzi一箭射中塔下的Smlz，娜美无缝接R击飞两人，发条魔偶刚好落在二人中间！

    R【指令：冲击波】！

    马平二人组瞬间蒸发！

    台下支持RNG的粉丝发出的尖叫和掌声直接盖过了娃娃的声音，响彻整个正大广场。

    连招打得太快，李晏和金贡赶到时，RNG已经全员后撤。

    “大嘴尸体炸到艾希，金贡落地是满怒的状态，进场转一下先杀小狗！杰斯远处一炮伤害很高，再打残娜美，鳄鱼换掉两个！”

    二人的连招流畅至极，转头与Mlxg拿下火龙。

    双方经济完全持平，17.1k：17.1k。

    RNG的完美开团本来让台下粉丝兴奋得肾上腺素飙升，不出十秒便被KING强行追平，难受得像是有蚂蚁在爬。

    持平局是最折磨观众的，双方打得有来有回，作为其中一方粉丝，都不知道该什么时候开香槟。

    KING这局是个三核阵容，甚至趋近四核，要吃的资源相当多。

    在均势对局里，一方获得的资源足够养两个C位，但想让队内三个核心都发育成型，该肉的肉起来，前中期没打出优势，只能中期避战，拖大后期，依靠团战或131分推。

    这局便是后者，只能拖，就嗯拖，绝不能让RNG找到突破机会。

    谷啌

    “打完回去吃东西不？我好饿啊兄弟们。”金贡冷不丁说道。

    “2：1赢了就去吃，输了就吃外滩西北风。”Pyl说。

    “外滩西北风比普通西北风贵吗？”Mlxg问道。

    “不知道，但外滩聚餐肯定比别的地方贵。”

    队友们不断闲扯聊天，但从脸上的出油情况来看，个个都紧张到不行。

    “那就像往常一样打吧。”

    李晏沉稳的声音在语音里响起。

    “喔，是哦，像往常一样。”金贡应和道，“咱们之前一直都是赢的。”

    “有优势要冷静，劣势也要淡定。”Smlz开口说道。

    “嗯，韩金加油。”

    两世打磨出的沉稳心态，李晏是不会轻易动摇的，越紧张刺激的局他越大心脏，甚至感觉有点兴奋。

    韩金的湮灭，正在随游戏时间推进而倒计时。

    均势局争夺视野，14分钟，KING将二人组调到中路，李晏和Mlxg入侵下半野区，有TP的鳄鱼继续带上路兵线。

    小龙附近视野率先被KING占据，李晏算准时间，将视野做在蓝Buff、魔沼蛙中间，刚好看见了正在让蓝Buff的盲僧。

    轰——

    “感受雷霆吧！”

    一炮，到手。

    盲僧的动作明显顿了一下，看着那道蓝色光影飘到对面中单身上，转头惩戒吃魔沼蛙。

    右下角的选手镜头里，K4mi一拍鼠标，嘴型是一个明显的“Wocao”，直接带上痛苦面具。

    “这人算野怪刷新时间算这么准吗？这都能反！”Uzi语气夸张。

    “没事没事，一个Buff而已，别被影响心态。”小虎安慰道。

    此后的几分钟里，双方一直在兵线附近做拉扯。

    接近18分钟，RNG自知不必再在下半区花费心思，便想转战上半区，但KING已经提前做出应对了。

    “值得一提的点是，KING战队在野区掌控率上遥遥领先，这不仅仅是麻辣香锅入侵率高，其实还有中单Yan的功劳。”娃娃念着官方统计数据，“你经常能看到他卡着刷新时间去对面野区抓人。”

    “没错，这还真是选手个人特色了。”米勒也说道，“之前韦神的蛋刀发条是刷自家的野，跟打野抢饭吃，这人倒好......”

    “抢人家的饭碗，让对面打野无饭可吃。”

    “你看这人又回中路了，这是想在上半区开打！”

    金贡和Mlxg趁着泰坦身后没人保护，相互之间特别默契，假打石甲虫真杀人，蜘蛛结茧命中，一套伤害灌满，把发育不及格的Letme直接秒杀。

    “Letme这边实在不小心啊！但KING能撤退吗？娜美大招过来大到两个，蜘蛛飞天躲水泡，盲僧这一脚踹得一般，根本对这个开大的黑切鳄鱼没效果啊！”

    “杰斯！杰斯赶到的话局面可能会失控！”

    第一战场在石甲虫，李晏走过来要一段时间。仅凭一个娜美的伤害不足以击杀Mlxg，在石甲虫弯墙旁边兜兜转转，反而被他飞天、变身、走位、闪现秀了一脸。

    Pyl闪现给大，金贡更是无所畏惧，知道李晏马上就会赶来保驾护航，开着大招在人群之中乱旋。

    “电能激荡！”

    轰然一声，李晏一炮收缴Uzi人头，一锤砸中三人，但他们也没有后续留人技能了，RNG众人闪现的闪现，摸眼的摸眼，都从上路二塔后面撤退了。

    小虎的发条姗姗来迟，冷不丁在红Buff草丛里阴了一发大招，骤然将Pyl和Mlxg两个小脆皮瞬秒。

    “这个发条！不是吧！这个大招位置有点好啊！”

    “怎么又是春之虎帝啊......局面好不容易被KING打回来一些，又被发条大招扳平了！”米勒大感震惊。

    “两边的中单都太Carry了。”娃娃感叹道。

    谁能想到，19分钟，双方经济仍然咬得很死，30.5k：30.3k，完全看不出谁有赢面。

    局面再度陷入僵持。

    “别急，小龙能拿，大龙逼团，咱们再试一波。”小虎挑起队内指挥重担，“小狗你无尽还差多少？”

    “很快了，二百二百，马上就好。”Uzi答道。

    “这波先卡位置！先卡位置！不急，快去打钱，”小明激动地大喊着，“李元浩有中亚了吧？我打团不看你了。”

    “OK。中路你吃，抓紧B，准备看大龙了。”小虎给Uzi打信号。

    22分钟，Uzi做出关键装备飓风+无尽+攻速鞋，达到中期巅峰；而小虎3-0-2的数据相当豪华，身上已经有鬼书+中亚了。

    RNG四人井然有序地排布上半区视野，逮到了正在单带的鳄鱼。

    “鳄鱼这里要被抓了！这金贡难道要一打三？”

    “艾希远端射了一箭，四个人过来，发条大给到、猛龙摆尾、娜美水泡击飞......这波金贡是有点带线过深了，掉以轻心了！”

    KING原本扎实的131分推被RNG打破，但这个人头很干，没什么实际收益。

    双方开始各种混战，KING找架打，而RNG从容接战，利用娜美跟泰坦的阵地战优势跟KING不断拉扯。

    最伤的是，27分钟，双方再度争夺大龙，双方十人打到无人生还，Mlxg拼死抢到大龙，却没留下一个龙种。

    KING这个阵容没有真正意义上的前排，好在RNG的ADC是个艾希，金贡出完黑切后堆绿甲、复活甲和亡板，还算能抗。

    在这种情况下，4-1-7的大嘴就比4-2-9的艾希有用了。

    不过局势仍然不容乐观，33分钟，小虎的发条已经做出四件套，若是再让他开个好大，将会是毁天灭地。

    “啊......这局是在是太胶着了。”米勒都觉得有些累了。

    34分钟，双方爆发了大大小小不下十次团战，总共打出38个人头，选手们都有些操作变形了。

    “我们很久没看过这样的对局了......双方的韧性好强！”娃娃调动着全场情绪，“现在轮到RNG来逼团战了，他们不想跟KING再拖下去！”

    “到了大后期，经济领先已经没什么用了，现在就是看一波大龙团分胜负！谁拿下大龙，谁就能拿到本场BO3的胜利！”

    Mlxg擦着额头上的汗，感觉浑身都躁动难安，“晏哥，咱们再去偷大龙吧。”

    “不行，回去Rank让你随便偷，但现在不能急，跟我过来做视野。”李晏沉声说道。

    “好好好好好，这波技能都在。”Mlxg连连应声，听语气确实是急了。

    “金贡这波走正面，你抓边会被他们防住，这波我去切人，正面团必须保住韩金，OK吗大家？”

    “OK。”

    “OK！”

    李晏率先站好了上路三角草丛位置，伺机而动。

    “我闪现好了。”Smlz边在中路带线边说道。

    “我先去做视野，他们不敢开大龙......”Mlxg走过上路河道，K4mi的盲僧出现在视野之内，“盲僧在龙坑！！身上有复活甲的！”

    两边打野打了个照面，K4mi天音波已经出手，一脚踹在了Mlxg身上。

    RNG马不停蹄赶往正面战场，但比人更快的，还有艾希一箭。

    闪现、R【猛龙摆尾】！

    Mlxg飞天交不出手，直接被一脚踹回RNG人堆里！

    “我......”香锅顿时手脚冰凉。

    “没事，还能打。”尽管李晏心里也不确定自己能够找到合适的位置切入战场，但还是要给队友灌输信心。

    Mlxg垂下头，知道这时候阵亡可不是送出去300块这么简单了。

    同一时间，RNG阵型瞬间站住整个上河道，金贡大招也开了起来，李晏救人心切离开了占据的草丛，马平二人组被迫赶往河道接团。

    小明大招开起来，海浪汹涌而上，RQ二连将大鳄鱼击飞到天上，RNG众人一齐回头，对着金贡一通猛攻。

    冲不进去......看着RNG扎实的阵型，Mlxg懊恼不已。

    解说们不断说着“这波香锅失误很大”，一边时刻关注着两边C位的位置。

    Letme深海潜航先给到大嘴，卡住Smlz的输出位置。马平二人组齐进退，被迫后撤到安全地带。

    前排的金贡已经残血，但已经用身体将RNG阵型逼退。

    此时，所有人拥挤在蓝Buff隘口处。

    “杰斯这个进场的位置......他绕到了RNG身后！Yan逮到了Uzi！一炮打残！”

    现场观众发出一阵惊呼，杰斯神奇地出现在己方三角草丛，绕了一大圈，找到了Uzi的位置！

    Still Alive？

    这里是KING的野区！KING的主场！

    “冲击波！”

    赫然一声电能炸响，这一炮顿时将Uzi和小明轰残，但同时李晏也被发条一个QW打残，A爆果下河道，踩着加速墙快速向大部队撤退。

    “Yan这一炮效果很好，正面还要继续打！RNG这里骑虎难下啊，小明先抬一口救赎......”

    但就是这时。

    龙坑之前。

    Smlz踩上了加速之门，短暂的移速狂飙让他找到了机会。

    地面上突然落下一滩虚空淤泥，一道破败的攫取弧线闪过。

    帝王班蝶克格莫人群侧边闪现。

    “司马老贼！老贼在1v5了！”

    “哇！！RNG快后退！我的天哪——”

    “老贼！！”

    解说声直接炸麦，顿时被一片欢呼声淹没过去。

    得到皮克斯和加速之门加持的Smlz在一瞬间开启W【生化弹幕】，一发又一发剧毒唾液射向RNG众人！

    顷刻间，RNG五人的血条冒起红光，破败+飓风的输出扩散到所有人身上，尽管小虎交出大招控住老贼，却已无法阻挡队伍的湮灭了。

    李晏与金贡时刻驻守在Smlz身边，直到最后一刻，站在盲僧的复活甲身边收尸。

    “什么输出啊这是！”米勒甚至有破音的迹象，“老贼这波操作，真的是打出了许久不见地、属于ADC选手的气势！”

    “今天老贼在线上被打的......终于在最后一波呼出了这口恶气！”

    此时，四杀的华丽标志出现在大屏幕正上方，RNG五个头像漆黑一片，再无人阻挡这如同天神下凡一般的帝王班蝶！

    “韩金牛逼！”李晏大喊道，他开着加速阵带着全队一同奔向RNG高地！

    “韩金牛逼！”Mlxg的声音带着哭腔。

    20秒后，他复活再起身，将会看到屏幕上的“胜利”！

    随着红色方水晶爆炸，李晏起身，狠狠抱住身边的Smlz，心中无比欣慰。

    【用餐时间到了......】

    【选手Smlz词条：‘湮灭’已达成】

    【已记录于诸神之巅系统内，相关数据有所变化，请在赛后查看。】

    “晏哥，我们是不是距离梦想更近了一步？”韩金在耳边轻声问道。

