    计余跟着侍卫的脚步，不急不慢。

    纵然是黑夜，计余举目望去，也能看到将军府占地很大，府内假山流水一应俱全，而且守卫巡逻的士兵，足足有四百五十人，而且这只是明面上的。

    不过，当巡逻的侍卫遇到计余时，原本该走的路线，无一列外，全部选择的绕行。

    ————

    次日清晨。

    韩非刚一出自己的府门，就发现他的妹妹红莲公主，已经站到了门外，看样子似乎是在等他。

    看见妹妹红莲的那一刻，韩非心中暗道不妙，哎呀坏了，他这几天答应了要带她出去玩儿，可没想到，还是把这位小祖宗给忘了！

    韩非捂着脸，不敢看向红莲，这下好了，被逮个正着！

    很快，韩非就感到一阵劲风来来袭，同时还伴随着有一缕缕，淡淡的少女清香，传入他的鼻中。

    随后，一个柔软娇嫩的躯体，撞入了韩非的怀里，把韩非撞了一个踉跄。

    “哥！你不信守承诺，你说了要带我出去玩儿的，可是这几天连你的影子都没有见到，我快要闷死了！”

    红莲公主把韩非紧紧的抱住，好像感觉她这一撒手，韩非人就跑没了一样。

    “咳咳咳！”

    韩非干咳了几声，感受到身体各处传来的软糯，让他不敢有丝毫的妄动。

    “红莲，红莲，这又不是小时候，你都这么大的人啦了，怎么还这么风风火火，以后还怎么嫁人啊？还不赶快松手。”

    红莲：“?(?`н′?)?”

    红莲气鼓鼓地说道：“哼，我就不！我就不！万一我松开，哥你又不知道跑到哪里去了，那我岂不是又得花时间去找你。”

    看到自己的妹妹红莲如此不懂事儿，韩非脸上也是闪过一丝无奈，但更多的是愧疚之色，他没想到红莲对他这么依赖，他在外求学这么多年，也不知道她一个人是怎么过的。

    但是就这样被红莲抱着，如果被人看到了，总归影响不好，韩非竭力表现出生气的模样，语气也生硬了一些，“红莲，你再不松开手，哥哥可真要生气了！到时候可真的不带你玩儿啦。”

    红莲小脑袋一扭，脸上颇不以为然，反而抱着更紧了，嘴里也不停的念叨着。

    “不听不听，王八念经，不听不听，王八念经……”

    叹了一口气，韩非也是无可奈何，想不到其他的办法，他只好对红莲威胁的说道：“红莲！你要是再这样，真的就找不到夫君了！”

    红莲公主对于韩非的威胁，丝毫不放在心上，只见她轻言浅笑道：

    “找不到就找不到！有哥哥陪我就行了。”

    见到如此状况，韩非也是真的彻底没有了脾气，如果他执意的想要挣脱开，应该是没有问题的，但是他更怕把红莲弄伤。

    韩非看着路上渐渐有了行人，心想这也不是个事，于是只好先妥协的说道：

    “行行行！我答应你了还不行吗？我现在就带你出去玩儿。”

    听到韩非这话，红莲眼珠子一转，在韩非看不到的地方，脸上露出一丝狡黠之意，“哥，这可是你说的，我可没有逼你，如果这次你要是再说话不算话，那我可就真的不理你了，而且是永远～”

    韩非勉为其难地点点头，答应道：“好好好，呃，红莲你说什么就是什么，不过，你能不能先松开手？哥哥我快要喘不上气来了。”

    红莲一听自己的哥哥，喘不过气来了，立马就松开了自己的手臂。

    一脸的紧张，而且同时伸出自己那如莲藕一样的手臂，轻轻拍打韩非的背部，帮助其顺顺气。

    “哥，你没事儿吧？别吓我啊！应该…应该还死不了吧？”

    “咳～”

    韩非听到自己的妹妹说这样的话，顿时被自己的口水给呛了一下。

    然后韩非他伸出自己的食指，轻轻在红莲那白嫩而红润的脑门，点了两下，“你呀你呀，还是这么的调皮，跟小孩子一样。”

    红莲对韩非吐了吐自己的小舌头，嘿嘿一笑，“谁让你说话不算话，这次就当给你一个教训，让哥哥你知道，红莲公主可不是好惹的！”

    韩非顺着话往下说道：“是是是，在整个新政内，谁又敢惹姑奶奶您呢？”

    也就在此时，韩非与红莲说话之际，张良从道路的一端，缓缓地走了过来。

    张良走到了韩非红莲面前，然后对他们二人，行礼打了声招呼道：

    “红莲公主，韩兄，早上好。”

    韩非见张良过来，也是面露微笑，“子房也早。”

    与韩非的态度截然不同，红莲则是一脸警惕地看着张良，“小良子！我可要警告你，我哥今天没空，无论你是有事还是无事，别以为我不知道，我哥就是因为和你成天呆在一起，才没空陪着我呢，今天你要是再找我哥，我就叫人把你的衣服扒光，然后把你扔到大街上！”

    “红莲！”

    看到红莲说话如此的飞扬跋扈，韩非脸上顿时起了温怒。

    面对红莲的威胁和羞辱，张良面色不变。

    ………………………………………………………………………………………………

