    第8224章他没有临阵脱逃（5）

    乔斯年没怎么见过菲菲，他动了动皮鞋，淡淡道：“找你的主人去。”

    乔沐元走过去，双手提着菲菲，将它给抱到自己身边来。

    乔斯年睨了她一眼，嗓音低沉厚重：“乔沐元，我在京城给你定的那些规矩，你是一样不落全给我丢在京城了。在国外没人管着你，你看你哪还有半点乔家大小姐的样子，出去别说是我乔斯年的女儿。”

    “乔斯年，别整天就是教训人，来伦敦也不消停。”叶佳期开口替乔沐元解围。

    “……”乔斯年轻咳一声，“有外人在，也不给我一点面子？”

    “哪有外人啊，不就是没有外人，爸爸才这么毫不客气地训我嘛。”乔沐元嘟起嘴巴，抱紧菲菲，“菲菲是小可爱，你别吓着人家。”

    “什么菲菲，净知道养这些乱七八糟的小猫小狗。”

    “……”乔沐元望天，爸爸今天把对她的气又都撒菲菲身上了。

    不过也不奇怪，他对哥哥的小土豆也撒气，只有他自己养的小宠物才是最好的，妈妈养的小宠物那就更不得了。

    乔沐元不辩驳了，她在家里的地位可低可低了。

    饭吃的差不多，乔沐元抱着菲菲离开餐厅出去玩了会儿。

    叶佳期也吃过了，她站起身出去跟乔沐元单独呆着。

    乔沐元正蹲在地上逗菲菲玩，毛球也跑了过来，她拿着逗猫棒，高高兴兴。

    叶佳期坐在一旁，温柔且宠爱地看着女儿，小姑娘这些年是越来越漂亮，只是那些从小被惯出来的小脾气一直没有改，大概也永远改不掉了。

    她知道纪长慕是一个什么样的男人，沉稳、内敛、寡言少语，在有些地方和乔斯年相似。

    乔斯年年轻的时候脾气不大好，像乔斯年可不是什么好事，得吃不少苦，她是真舍不得自己女儿吃苦。

    可离婚这个事，已经让乔沐元吃了苦头。

    日后，她也不知道还会不会有更多的苦头。

    想到这儿，叶佳期又忍不住皱起眉头。

    “沐元，早上你爸爸说的那些话你也别往心里去，他就是觉得你放弃留在英国的机会，有点可惜。”

    “我知道，我才不跟他计较，他一向都这样。”乔沐元逗着小猫。

    叶佳期眼里的乔沐元还是那个很可爱的小孩子，一眨眼，都已经结过婚了，叶佳期有时候适应不过来。

    如果乘帆还在，说不定也有自己喜欢的姑娘了，可惜，没有如果。

    “不过，沐元，不管回国还是留在英国，都不要轻易放弃自己喜欢的东西，更不能全身心依附别人。”

    “嗯！”乔沐元当然懂这个道理，她也知道爸妈是为她好，“我还会好好努力，回国后……可能会一边工作一边再读个博。”

    “但你爸那人脾气倔，既然你放弃了英国这么好的机会，回国后，他可能真得不会再给你人脉和资源。上次在京城让你进入付老的工作室，已经是额外照顾了。”

    “明白，明白，也得亏我是他女儿，不然，他可不会给这么大面子。”

    (本章完)

