    

    柴火堆是将士们找来生火用的，每个营地里都有两三堆，让营地的火能一直烧到天亮。

    也幸亏他们躲起来了，不过是一会儿的工夫，将士们就听到一阵急促的脚步声朝着这边奔来，其中还夹杂着马蹄声。

    来人不少，且还有一个领头的，只是不知道来的是什么人？

    不多时，脚步声消失，那群人应该是发现这里是一个兵将营地后，停了下来。

    洪刀猜得没错，那群人明显没想到他们要追击的人会跑进兵将营地去，最前面的人立马跑回去，对着领头的道：“百户，哨子进去了，咱们该怎么办？”

    阿托坐在马上，看着前方的兵将营地皱眉，不过很快就下令：“进去，把人弄出来后就走。这些羊子带着羊羔，不敢跟咱们硬拼。”

    言罢立刻抬手指向营地，从喉咙间发出两道宛如牛叫的声音。

    手下的人得令，立刻重进营地里，想把那个晕倒在营地里的人拽出来，结果刚进去没多久，那些人全都被毒药毒晕，砰砰砰地倒下。

    阿托是银帐百户，有些聪明，见状知道这个营地不简单，是立刻调转马头逃走。

    然而，洪刀早就趁着那群人进营地的时候摸到他们后面，等阿托骑马逃跑的时候，他是从路边杀了过来。

    咔嚓！

    大刀砍向马腿，直接把一条马前蹄给砍断。

    马匹发出一声嘶鸣，砰一声倒在地上，阿托大惊，凭着不凡的身后向旁边滚去，这才没有没掀翻在地。

    他目光似狼，凶狠地朝着洪刀看去，手中大刀砍向洪刀，可洪刀也不是吃素的，身手极好，铛一声，挡住阿托的杀招后，开始跟他缠斗起来。

    将士们是冲上来帮忙，一起围杀阿托。

    还有一名将士是铛铛铛地敲起铜锣，喊道：“营地进贼人了，大家快起来！”

    阿托他们穿着大楚农人的衣服，将士们并不知道他们是戎人。

    营地里的人被铜锣声吵醒，大家伙听到将士的话，是立刻大喊起来：“贼人进营地了，快起来！”

    声音有将士们的，有随行亲眷的，妇人们的嗓门是又尖又利，不断喊着，所有营地的人都被吵醒了，大家伙是纷纷抄起家伙，朝着这边冲来。

    阿托见状大急，口中发出一声呼啸，几匹狼是从黑暗里冲了出来，直接朝着第一个晕倒在营地的人冲去！

    这几匹狼显然是经过训练的，直接扑向那人，想要咬断他的喉咙，置他于死地。

    然而，秦三郎他们也养着一群狼。

    嗷嗷嗷呜！

    六狗是带着狼群们冲杀过来，跟阿托带来的狼撕咬在一起。

    阿托是没想到这个营地里也驯养着狼群，是气得用大戎话骂了一句粗口，喉间又发出一声像牛叫的声音后，只见暗黑里又跑出两匹狼，朝着不同的方向跑去。

    “六狗，上！”秦三郎已经赶过来了，知道那是戎人驯养的信狼，是要跑去送信的，立刻让六狗带着群狼追上去。

    嗷嗷嗷呜！

    六狗发出一阵狼叫，带着群狼们分成两路，朝着两匹狼追去。

    阿托急了，知道自己今晚是讨不了好，是挡住洪刀的攻势，转身逃跑。

    可惜已经晚了，秦三郎是骑马追了上去，连放两箭，其中一箭直接射穿他的心口。

    砰一声，阿托是面朝下，直接倒在地上。

    秦三郎知道他肯定没死透，是翻身下马后，立刻抽刀砍下阿托的脑袋，朝着追上来的洪刀道：“知道你身手好，可这种时候不要浪费时间对打，直接用毒药，先抓住了再说。”

    “是，卑职知错。”洪刀也知道自己轻敌了，应该先放倒这人，再说其他。

    “十军棍，先记着。”秦三郎很看重洪刀，因此对他极其严厉，既是犯了错，就要受罚。

    洪刀站直身躯道：“是，卑职领命！”

    “收拾干净，我先回去。”秦三郎交代一声，是骑马走了，等回到营地的时候，牛大豹他们已经宰杀了那几匹狼。

    “三郎，这些是啥人？咋能控制狼杀人？”牛大豹问着，心里却是很喜欢这些狼的，要是他们也能控制狼去杀戎人，战力定能提升不少。

    “得先看看才知道。”秦三郎应着，来到那些被毒晕的人面前，扒开他们的衣服，在他们的腰上发现一个牛头跟狼头的小图腾，脸色一沉，道：“是戎人，他们已经越过陇安府，到了兴安府这边。”

    牛大豹听得惊了：“啥？那么多将士再陇安府前面驻扎围着，他们是怎么穿过咱们的防线，跑到陇安府后面来的？”

    秦三郎道：“陇安府太大，咱们就算有再多的兵马扎在陇安府前，也难免有疏漏。”

    陇安府除了陇安府府城以外，还有几个县、几十个镇子、几百个村庄，这么大的地方，即使每个镇子里都派一批将士驻扎，也有疏漏的时候。

    何况如今的布防是一个县一批军队，每天派出两队兵马来回巡逻而已，戎人要是有心，想要小股人马的穿过他们的防线，还是能做到的。

    “那咱们现在该咋办？”牛大豹问道。

    秦三郎正在扒拉着第一个晕倒的人，见他身上没有双头图腾后，是道：“牛叔别急，这里有个应该是咱们的人，先让戴大夫救醒他再说。”

    这人身上还受了伤，估摸着是个斥候，在查探的时候被戎人给伤了。

    “对对对，先找戴大夫来给他看伤。”牛大豹说着，朝后头喊道：“戴大夫呢？赶紧去个人请戴大夫！”

    牛大金道：“爹别急，秦三哥的人已经去请了。”

    不多时，戴大夫就赶过来了，拿出解毒丸给那人吃下后，又给他处理伤口。

    这人身上有三处箭伤，好在都没有伤及要害，没有性命之忧。

    戴大夫还没把伤口包扎好，那人就醒了，看清楚围着自己的人是穿着大楚盔甲后，急忙问道：“你们是哪里的兵？”

    牛大豹道：“我们是江淮河安府的兵，你是哪里的兵？叫啥？你是发现了什么才被戎人追杀？”

    这人很警惕，听罢问道：“你们知道追杀我的是戎人？”

    牛大豹道：“戎人身上有两个头的印子，我们扒光后瞧见了，自然知道他们是戎人。”

