    第419章孤魂野鬼

    田言跟着凌暖一起过来，她当然也知道茶茶的亲生父亲已经病逝的事，所以在听到茶茶喊爹爹时，惊讶至极。

    “小姐，她的爹爹不是已经病逝了吗？”

    “先看看情况再说。”凌暖其实已经猜出事情的大概，只是还没有了解内情，所以先静观其变。

    就在这时，一个虚影从屋里飞出来，白衣束发，一身的书生儒气。

    茶茶跑到虚影前，“爹爹，姐姐来我们家了。”

    虚影蹲下来与茶茶对视，看着她的眼神尽是慈爱，“茶茶，爹爹说过多少次了，不能在外人面前喊爹爹。”

    “可是……可是我真的很喜欢姐姐。”

    “外面人心险恶，不能因为人家给你点吃吃喝喝就完全相信人，知不知道？”

    “可是……可是……”茶茶年纪太小，表达能力不足，无法说清楚心里的想法，但眼神以及脸上的表情却是清清楚楚。

    她就是喜欢姐姐，说不清楚的喜欢。

    虚影当然知道自家女儿的想法，对此只能好好劝劝她，“就算你真的喜欢那位姐姐，也不能让她知道爹爹的存在，要不然她会吓到的。一旦她吓到，以后她会因为害怕就不再来找你了。”

    听到这些话，茶茶急得哭了出来，“爹爹……我要姐姐，我喜欢姐姐。”

    “乖……那位姐姐不是普通人家，身份高贵，不会与我们有太多的牵扯，所以茶茶要学会坚强，知不知道？”

    凌暖走进院子，走到虚影面前，对他说道：“你便是茶茶的爹爹吧。”

    虚影震惊的看着凌暖，“你能看得见我？”

    除了茶茶之外，没人能看得见他。

    可是眼前这个小姑娘，却能看得见他。

    这是为什么？

    “你不用紧张，我没有恶意的。”

    虚影能感觉得到凌暖的确没有恶意，不过为了安全起见，对她还是有所提防，“我知道你是凌家的小姐凌暖。虽然我不知道你为何能看得见我，但想必你不是普通之人，否则在见到我的时候，你不会这般镇定。”

    凌暖微微一笑，无惧说道：“像你这样的魂体我见过不少，自然不会害怕。”

    “你果然不是普通人。我不管你是谁，只求你别伤害我的女儿。”

    “放心，我不会伤害她的。既然遇见了，说明我与她有缘，我会稍微照顾她一点，让她平安长大。”

    听到凌暖这样说，虚影情绪有些激动，正要说点什么，却因为太阳照射的时间太久，感到非常痛苦，只好赶紧回屋里去。

    茶茶见状，追着跑进屋里，“爹爹……”

    凌暖也跟着走进去，发现那虚影变得比之前暗淡了些，仿佛随时都有消散的可能。

    这应该是灵魂力越来越虚弱的迹象，一旦灵魂力消耗殆尽，将会魂飞魄散。

    虚影缓了一会，等情况稍微好一点之后才说道：“我叫姜录行，是个书生，一年多前，被自己的妻子与奸夫下毒害死，因为实在放心不下幼小的女儿，执念太深，所以才成了孤魂野鬼。如今我的灵魂快要消散了，护不了茶茶多久，所以有个不情之请，希望凌小姐能帮我照顾女儿。”

    凌暖不解问道：“你刚刚还对我百般提防，为什么这会将女儿托付给我？”

    “之前没有接触过，对凌小姐并不了解。虽然你我认识的时间极短，但是我能看得出来，你是个好人，将茶茶托付给你，我会很放心。我知道这件事有些强人所难，只是我实在没有办法了，最多再过一个月，我便会魂飞魄散。”

    “你这是受伤了？”

    姜录行点点头，“前段时间出去给茶茶找吃的，遇到一个道士，被他所伤。”

    若非如此，他还能再照顾保护女儿十年，看着她长大。

    凌暖从石大山媳妇说的那些事中分析得出，姜录行即便是游魂野鬼，也没有做过任何伤害人的事，所以决定帮他一把，从系统商城里买来一颗养魂丹，“这是养魂丹，可以滋养神魂，足以保住你的灵魂不灭。”

    “养魂丹。”姜录行惊讶不已的看着凌暖拿出的养魂丹，心情异常激动，“凌小姐，养魂丹很是珍贵，你真的要给我吗？”

    “对，给你的。之所以给你，是因为你没有做过恶。倘若日后你为恶，我会亲手将你灭杀。”

    “凌小姐，我……。”

    “拿着吧。”凌暖将养魂丹塞给姜录行，又拿出一些百米白面以及油盐，全数放在破旧的桌子上，“你应该可以给茶茶做饭吃吧。”

    姜录行看到那些食物，点点头，对凌暖更是感激，“多谢凌小姐。”

    难怪段大娘对这位凌家小姐赞不绝口，她真的是一个很善良的人，但也是一个很厉害的人。

    这样的人，最好不要与之为敌，否则下场会很惨。

    “以后有事可以找凌家找我。”凌暖说完之后就对身边一脸懵的田言下令，“你去准备一些热水，我给茶茶好好洗个澡，换身干净的衣服。”

    “是，小姐。”田言看不到姜录行，但却知道屋子里还有一个人存在，不过她并没有多问，听令行事，去准备热水。

    茶茶听到凌暖说要给她洗澡，还要给她换干净的衣服，笑得可开心了，上前牵着她的手不放，“姐姐，你以后会常来看茶茶吗？”

    凌暖摸摸茶茶的脑袋，面带微笑，对她温柔说道：“会的，姐姐以后会经常来看你的。有空的话，姐姐也会带你去姐姐的家完玩。”

    “去姐姐的家玩吗？”

    “对啊！姐姐有一个弟弟，到时候让他带你玩，好不好？”

    “好。”

    没过多久，田言就把热水准备好了，只是茶茶家里真的缺很多东西，要不是她空间戒指里杂七杂八的东西都有，这会还真有点麻烦。

    热水准备好之后，凌暖亲自给茶茶洗澡，从系统商城里买来一套合适的衣服给她换上，还帮她修理好杂乱的头发。

    洗干净后的茶茶，简直就是个小美人胚子，一双圆溜溜的大眼睛极具灵性。

    (本章完)

