    凤梧巷，一处紧靠着稷下学宫的风花雪月之地。

    稷下学宫，皆是天子门生。

    入得此门，便非普通人。

    在学院中，平民子弟或许生活得有些拮据，但是，相比普通人，他们实际上已经极为富有了。

    旁人不提，就说宁易。

    学习符道时，每月可免费领取材料两份，价值白银240左右。

    宁战身为一门镇仙司校尉，每月俸禄也不过230两而已。当然，这只是明面上朝廷给的银钱。

    实际所得，却要远远超过这个数字。

    抄家、狙杀在逃邪修等等，搜尸体所得，基本不会上交，这可是一大笔外快。镇仙司中，平时也会发放一些修行资源。

    只是修士挣钱多，用度也大。

    镇仙司所得，也只够自己修行所用，平时日子过得也就比普通百姓好点，宁氏在长安城也只属于中等水平。

    凤梧巷，设在此处，目的不言而喻。

    此地，有钱。

    月上柳梢头。

    凤梧巷已经灯火连成一片，各色灯笼挂满街道两旁，连成一条明艳银河。

    展昭、季由乃是熟客，领着宁易，直奔凤梧巷最大的青楼‘杨柳心’。

    六层宝盖楼，飞檐悬灯，彩带飘逸，穿着美艳的妙龄女子站在门前揽客，娇声笑语，一片欢——情。

    “呀，几位小先生来了，快请进。”

    一年长的妈妈迎上来，笑着把几人领了进去，招来相熟的姑娘，引上二楼雅座包厢。

    展昭搂着一女子柳腰，喝道：“刘妈妈，这位是我新结交的兄弟。把这儿的头牌心柳姑娘请过来。”

    说着，一沓银票塞进刘妈妈一片抹白中。

    宁易瞥了一眼，估计有数千两之我。

    传承几百年上千年的权贵之家，向来不缺这些黄白之物，唯一珍贵的修行资源，能够让他们折腰。

    “好嘞，几位小先生稍等。”

    刘妈妈应了一声，转身欲走，又停下，笑着说道：“今晚可别急着走，异族女子‘竟彩’，可不要错过哦。”

    “哈哈，刘妈妈放心吧。”

    展昭拍了拍腰包，眼睛有些火热。

    不一会，小厮端上美酒小菜，刚刚摆好，一名穿着翠绿色罗裙的女子走了进来。

    她身材高挑，长相出众，最诱人的莫过于那杨柳细腰，扭动时，玲珑的曲线足以勾魂夺魄。

    斜抱着一把古琴，盈盈朝着众人施了一礼。

    “心柳，见到各位小先生。”

    “哈哈，都是熟人了，心柳姑娘莫要客气了。”

    展昭端着酒杯，斜靠在一女子怀中，身上权贵子的风流本性尽显无疑，“这是我新交的朋友，心枊姑娘可要伺候好了。”

    心枊冲宁易笑着点了点头，瞧他不似展昭几人一般，端坐在那儿，不断饮酒却不抱姑娘，显然是个新手。

    心中对宁易的身份，已经有了猜测。

    权贵子弟，很少这般模样，想来是普通家庭的孩子。虽然心中没有半点瞧不起的意思，但是多少有几分失望。

    摆上古琴，十指跳跃。

    琴声如山涧泉水般在房间内流淌，叮咚叮咚，令人眼前景象纷呈，仿佛置身于山野之中，隐隐有水雾湿气打在脸上，凉凉地浸入心田，令人精神为之一振。

    宁易眉头一光，酒杯悬于嘴边，久久不动。

    一曲罢，半晌方回过味来。

    “宁兄，觉得如何？”

    展昭眼底闪过一抹讥笑之色，笑着说道：“心柳姑娘的琴道，师承花间仙，一曲可助人悟道。”

    “可称得上仙音，只此一曲，便不虚此行。”

    宁易倒上一杯酒，恭敬的递给心柳姑娘，笑着说道：“听仙子一曲，真是人间极致享受，请饮下此杯，以示感谢。”

    心柳姑娘掩嘴轻笑，被那一句仙子叫的心花怒放。

    她虽然也有几分修为，但是着实上不了台面，来往修士，大多贪婪她的身体，琴枝不外乎是增色的陪衬。

    张口称她的仙子的，宁易要数头一位了。

    而且，叫的真心实意，没有半分虚伪作假，怎能让人不心生欢喜好感。

    接过酒，心柳一饮而尽。

    一旁，展昭几人看的瞠目结舌。

    心想这软饭王很会哄女人吗？

    难怪能够得到桑梓的欢心，确实有几把刷子。心中酸楚，道是少了几分，可是，软饭王的形象，却更加立体了。

    又弹两曲后，心柳落座。

    几个谈笑饮酒，宁易稍稍使点前世的小伎俩，便逗得心枊呵呵直笑，花枝乱颤的样子，着实看得屋内几人眼睛放光。

    作为杨柳心的头牌之一，自然不能一晚只陪一桌。

    不一会，刘妈妈过来喊人。

    宁易手一翻，多出一瓶丹药，塞给心柳，笑着说道：“仙子芳容，若只存世百年，岂不可惜。再下偶的一枚凝肌丹，于已无用，便送于仙子。”

    心柳刚想推辞一番，闻言紧紧抓住。

    凝肌丹虽不是什么增长修为的灵丹，便却可令容颜永驻，到死不老。

    此丹在修行界，十分抢手，寻常金钱是买不来的，只有拿灵石之类的宝物相换，才能得到。

    “多谢宁先生。”

    心柳打开丹瓶，嗅了一下，花颜盛放，光彩照人，随着刘妈妈走了两步，猛地转身，把一枚玉牌放于宁易手中。

    展昭几人，嘴巴张开，久久不合拢。

    待心柳姑娘去了，这才回过神来，看宁易的目光，多了一抹佩服之色，“宁兄手段，当真令人眼界大开。心柳姑娘的牌子，轻易不会送出，宁兄有艳福了。”

    展昭不知能说什么？

    凝肌丹，至少要十枚灵石才能买来，说送就送。他这位候爷世子，都没这般大方豪爽。

    在讨女人欢心上，这位甩了他们几条街。

    这下，心中彻底服气了。

    “手段，算不上。”

    宁易认真的摇了摇头，“只是觉得，如此美貌，若过些时日在见到时，已经枯萎，岂不是可惜。”

    砰……

    展昭手中杯子落地，心中突然有些理解，桑梓为何看中宁易。

    这是位真正的惜花之人。

    发自内心的情感，谁又能不动容呢。

    宁易给自己倒上一杯酒，送了一枚凝肌丹，自然有点心疼。可是，人设这东西，就要时时巩固，只有这样，才能骗过所有人的眼睛。

    秘影司福利虽好，但也危险。

    如今从小事上做准备，将来总会用得上。

    除此之外，把自己打造成这般形象，也容易融入权贵子弟圈子中。储物法器中，十几封信，才找出来一封而已。

    鬼面嘱咐，暂时不要轻举妄动。

    斩仙台一开，权贵如惊弓之鸟，确实也不好在查，等等也好。

    但是，事先做点准备，总没坏处。

    珠玉在前，屋内这些就成胭脂俗粉。

    展昭每每想到，宁易晚上可以去心柳姑娘屋中春风一度，怀里的姑娘都不香了。

    不过，这样一来，自己的小算计也达成了。

    甚至，可以说超出预期。

    几人各怀心思，表面上却是其乐融融。

    酒过半晌，楼下响起丝竹之声。

    几人相互看了一眼，露出会心的笑容。

    今晚的重点戏来了！

    忙凑到窗户前，居高临下，朝着楼下大厅内望去。

    正厅中，鲜花点缀着一圆形舞台。

    刘妈妈站在其上，冲着四方招手。

    宁易匆匆瞥了一眼，隔着纱窗，隐约地看到大厅上方四周的包厢中，人影晃动，估计里面景象，也和自己这间一般无二。

    “各位先生、公子晚上好，接下来登场的，可是稀有货色。只怕长安城中，了只有杨柳心有。各位，机会难得，谁能拔得头筹，各凭本事……”

    “刘妈妈，快点弄上来。”

    “银子，小爷我的是，赶紧赶紧！”

    …………

    刘妈妈原本还想多说两句，激一激客官们的斗性，结果引得四方一阵催促。只能笑着朝四方行礼告饶，匆匆下了舞台。

    花瓣缤纷落下，一队穿着轻爽的女子在丝竹声中走进大厅。

    她们手挽花篮，立于舞台四周，刚刚站定，两名异族女子便在刘妈妈的催促下走上花台。

    场中，寂静了刹那，随后一阵窃窃私语。

    只见舞台之上，并立着一对并蒂莲。

    相比人类女子，她们的身材显得娇小玲珑多了。

    只有一米五左右，但是身材比例极好，体态均匀，洁白的皮肤下，隐约着爆炸般的力量，极具野性。

    外形，与人类相似。

    一双眼睛，全是黑亮之色，幽暗的瞳仁，隐隐透着浅蓝色的光芒，像是黑玉上点缀了一小块浅色宝石。

    臀后，生了一条长长的猫尾巴。

    此时，来回摆动着，似乎招示着猫女的心情。

    “天啊，太美了！”

    “竟然是一株并蒂莲。”

    “切，没见识。猫族和人类不同，往往都是双生，一次生四五个人都有。”

    …………

    整个杨柳心炸开了锅，盯着这对猫女姐妹，评头论足。

    两姐妹抱着一起，大眼睛转动，长长的睫毛扑闪扑闪，显得十分的惊恐，偶尔被看台下的人激怒，裂开嘴，鼻子皱起，露了凶巴巴的样子，只是配上两颗小虎牙，怎么看都没有威胁力，反而激起人浓烈的征服欲+望。

    宁易居高临下看着。

    他也是第一次见到猫人，正如楼中众人所说，猫人确实有人类不同。

    猫族生子，一胎极少见。

    多是两胎，三胎、四胎也是常见。

    同胎之中，若是双生子，天生便有感应。修行相同功法秘术，可相互融合，合功之力，远超单独任何一人。

    在猫族历史上，曾有一对双子修成真仙。

    在那段历史中，猫族一度空前强大，占有两州之地。不过，双生同样限制了猫族的天才的诞生。

    天地奇才，往往独一。

    相同的双生子，天生便是分摊的气运、命格等等。

    所以，猫族低端战力人数众多且极强，高端战力人数稀少。

    可是，每一对高端战力，都强的可怕。

    该族独占苍雾灵州，实力在这方世界上，也是一方霸主。

    因为与人族所占三州并不相邻，所以双方间的交流极少。如今长安城中，突然出现这么一对猫女，轰动可想而知。

    “各位，此等异族并蒂莲，百年难遇，谁能拔得头筹，可要看各位本事了。”

    刘妈妈趁机走上台，吸取刚刚教训，话语简洁却极具诱惑性地鼓动一番，便宣布‘竟彩’开始。

    所谓‘竟彩’，是风月场所里的一种文雅叫法。

    粗俗点讲，就是争夺初+夜+权。

    刘妈妈话声刚落，三楼包厢响起叫价声，“五万两。”

    “十万！”

    “十五万！”

    转眼间，叫价已经高达五十万之巨。

    包厢中，展昭回头瞧了几人一眼，笑着说道：“看来大家热闹挺高的吧，哥几个，凑凑热闹吧。”

    季由欣然应诺，说道：“那便首我开个头，六十万。”

    “一百万！”

    待展昭喊时，价格升到百万两之巨。

    如此一笔巨款，放在寻常人家，绝对是一笔天文数字。可放在这个权贵家中，也只是一小笔钱而已。

    千年豪门，数十代的积淀。

    他们的富有，是普通是难以想象。

    富人越富，穷人越穷，这个道理在大唐同样适用。

    大唐的万里繁华，指是只是权贵和宗门。

    百万过后，喊价声渐止。

    待达到一百五十万两后，只剩下聊聊四五个而已。

    其中一个，便是宁易所在的包厢。

    几人合计之后，决定合在一起出价，至于最后谁来成为入幕之宾，划拳决定。

    如此众筹，宁易只觉得有几分荒谬。

    “两百五十万两。”

    过江龙来了，一次加价一百万两。

    展昭朝着三楼瞧去，隔着帘子，看不清喊价之人，但是展昭季由几人，却是脸色微变，低声自语道：“他也来了。”

    “谁？”

    宁易有些好奇，谁这么大的威慑力，让这几位闻声色变。

    “哼，云侯一脉，牧沧玄。”

    展昭冷哼了一声，骂道：“这厮与清圆公主有婚约在身，也敢了出来竟彩，不怕被清圆听到消息，找上门去，一剑斩了小弟弟。”

    “竟还有这层关系。”

    宁易眼睛微微闪烁，心中有了些想法。

    如果这些权贵子弟分层，毫无疑问，牧沧玄肯定排在第一阶梯。

    他一出面喊价，余者嘴上不服，心中也生出几分忌惮。无论是财力还是实力，整个大唐，能够比拟牧家的却不多。

    眼见展昭有点怂，宁易眼中露出一丝凶光，喝道：“牧家又如何，这儿比的是钱，怕他不成。”

    “宁兄说的在理。”

    展昭鼓掌赞同，瞥了季由之几人一眼，不好意思的笑道：“不怕宁兄笑话，今天本来是势在必得的。只是，咱们几个，财力没有姓牧雄厚。”

    “无妨，我有。”

    宁易翻手取出十枚灵石，豪爽的拍在桌子上，说道：“前段时间，和万宝斋做了点小买卖，不够还有。”

    展昭几人眼角直抽搐。

    青楼他们没少去，拿灵石‘竟彩’的还是头一次见。

    出手如此阔绰，谁是权贵子弟。

    这个混蛋，吃了一手好软饭。

    牧氏一出，满楼失声。

    诺大的杨柳心，汇集长安城的权贵，无人敢与之争锋。

    刘妈妈站在台下，涂满脂粉的脸上，露出一丝忐忑不安之色。

    花了大代价，若只卖了两百五十万两，着实有点不甘。一双桃花眼，四下寻莫着，希望那位小爷跳出来，和牧氏争上一争。

    展昭摸着灵石，豪气冲脑。

    豁出去了，拿灵石‘竟彩’，这一嗓子喊出去，也是青楼中的一段佳话。

    “灵石，两枚！”

    此话一出，楼中寂静持续着。

    紧接着起了轻微的骚动，大家似乎在求证自己是不是听错了。待确定无误，顿时炸开了窝，目光齐刷刷的望向二楼包厢。

    谁家子弟，这么豪气。

    灵石乃稀缺资源，便是权贵子弟，平时分润到手的也不多。除自己修行外，谁会拿出来用于青楼‘竟彩’。

    不舍只是其一。

    关键这种行为，传入族中，会引来非议。

    喊价出口，展昭也豁出去了。

    反正不是自己的灵石，怕个毛。

    “刘妈妈，灵石如何算价？”

    “展爷，每枚算你一百五十万两可好？”

    刘妈妈兴奋声音颤抖，只接用了‘爷’这个尊称，仿佛看到救星从天而降。灵石有价无市的东西，每枚算一百五十万两，绝对不亏。

    关键是，有人与牧氏争价了。

    “哼，有意思？”

    牧沧玄冷哼一声，喊道：“五百万元两。”

    展昭刚想喊价，却见宁易伸出五根手指头，嘴角抽了抽，把四字生生咽了回去，豪气的吼道：“五枚灵石。”

    楼中众人又是一阵骚动，眼睛发直地盯着二楼包厢。

    楼上确定喊的是灵石。

    若是过会给不出来，丢人是小，被杨柳心找上门去，那才是一场‘灾难’。

    五枚灵石，抵七百五十万两。

    对面，一阵沉默。

    这个价格，似乎越出牧沧玄的承受能力，似乎在犹豫要不要继续下去。

    宁易眉头一挑，暗想自己多想了。

    “九百万！”

    “十枚。”

    展昭张了张嘴，八字憋回肚子中。

    宁易收回两只手，盯着对面若有所思。

    全场轰动，一片喧哗。

    持续十几息，不见对面喊价。

    刘妈妈颇有些不知足的叹息一声，笑容满面的登上花台，冲着二楼包厢拜了拜，笑着喝道：“恭喜展爷，拔得头筹。此晚过后，这凤梧巷中，必将传颂你的大名。”

    “哈哈，好说好说。”

    展昭掀开窗帘，迎着众人艳慕的目光，冲着下方拱了拱手。

    不管怎么说，今晚他是最耀眼的。

    牧氏又如何，还不是败给小爷了。

    展昭侧过头，望向对面的这间包厢。帘子后面，没有半点动静，仿佛人已走了。

    刘妈妈上来验到灵石，把一枚禁制玉符递给展昭，留下两名猫女一个意味深长的笑容，便匆匆离开了包厢。

    几人望着猫女，刚想研究一下，如何分润。

    包厢的门突然被推开，一个英武的青年径直闯了进来。

    “牧沧玄，你想干什么？”

    展昭面色微变，色厉内荏地喝道：“这里是杨柳心，凭钱说话。此次我赢了，你莫非还敢明抢不成。”

    牧沧玄瞥了展昭一眼，神色冷淡，目光最终落在宁易身上。

    “我知道你，宁易。”

    牧沧玄打量着宁易，眼中露出几分探寻之色，说道：“灵石你出的吧，院中传言，你与桑梓关系不浅，这般行事，不怕被她知道。”

    “你误会了，我不过是来瞧瞧稀奇。”

    宁易脸色微变，忙摇头否认道：“桑梓即便知道，也不会怪我。道是牧师兄，身为清圆公主附马，竟彩异族女子，传出去怕是不好听。”

    “哈哈，有点意思。”

    牧沧玄哈哈大笑，指着宁易，说道：“如此说来，咱们两个道是有些相似之处。既然如此，便给一个忠告。这几个家伙，怕是没安什么好心。旁人不知，他们却瞧的清楚，到时候以此为要挟，宁师弟浑身是嘴，怕也是要解释不清楚的。”

    展昭、季由脸色微变，异口同声的喝道：“牧沧玄，你莫要信口雌黄。”

    “是与不是，自己心里清楚。”

    牧沧玄冷哼一声，“若是心中没鬼，可敢立个心魔誓言听听。”

    展昭怒目而视，闭嘴不言。

    宁易面色微变，目光从几人身上扫过，展昭几人皆心虚地避开，不敢与宁易对视。

    “呵呵，这么多年了，还是这点伎俩。”

    牧沧玄嗤笑一声，双手抱臂，看着宁易，没有走开的打算。

    “还请师兄指点相助。“

    宁易愤怒地瞪了展昭几人一眼，一咬牙说道：“我愿意把其中一名猫女让给牧师兄。”

    “宁兄，他在挑拨事非。”

    “是啊，我们真没想要害你。”

    展昭几人七嘴八舌，连忙出言解释。

    “那便立心魔誓言。”

    一句话，让展昭几人闭上了嘴巴。

    若无二心，自然不怕。

    但是他们请宁易来，本就存着恶念，这心魔誓言一立，岂不是等于自杀。

    “哈哈，那便却之不恭了。“

    牧沧玄哈哈大笑，眼中眨起杀机，沉声说道：“这事我接下了，若院中传出风言风语，我以牧家名誉保证，绝对让几位一个终于难忘了经历。”

    展昭几人怒目而视，却不敢多言。

    牧氏一门六枝，以势压他们，绝对有这份实力。

    更何况，牧沧玄天赋极强，虽然只比他们早入学几年，却早已踏入筑基境。真存心找他们的麻烦，绝对够他们受的。

    话说到这个份上，已经和挑明翻脸无疑。

    展昭几人，那还有脸在待下去，满心怒火，摔门而去。

    屋内两个，相视一笑，各自带着一名猫女，登上六楼客房。

    待门关上，宁易转过头，只瞧见一双黑色的瞳子，浅蓝色的瞳仁迅速放大，无数星辰旋转，意识被一股怪力拉扯着，沉入无尽的深渊。

    泥宫穴中，月蜃珠轻微的震颤一下，挡住异力护住神魂。

    宁易心中一动，两眼翻白，噗通一声栽倒在地。

    紧接着，感觉后脖领子被一只强有力的手抓着，猛的一甩，腾空而起，重重的砸在床榻上。

