    第四百七十二章

    西南的发生战事犹如一记惊雷，震撼了整个京师！

    在所有的期待安南都护府新任大都护鲜于仲通率领十八万大唐精锐，一击举溃蒙舍诏，惩罚阁罗凤的时候，西南发生的战事却给了所有人一记重击：

    蒙舍诏帝国的皇帝阁罗凤倾巢出动，带领蒙舍诏的全部三十四万大军在西洱河畔的平原上和安南都护府的十八万大唐精锐展开决战！

    由于人数上的差距，安南都护军战败。由于路途遥远，进一步消息暂时还不知道。

    但是初步的结果已经非常让人不安了。

    在东北幽洲、安西碎叶城，陇西积石城，北部阴山……，大唐都是占据着优势，或者至少是占优的一方。但是西南，大唐的历史上很少一次出动十八万大军的规模。

    而这种规模还战败的，更是绝无仅有！

    朝廷上，自收到消息之日起，已经派出了数以百计的最经验丰富的探子，日夜兼程，前往西南打探进一步的消息。

    而朝廷上也在讨论增兵问题！

    不管安西、安东、安北，还是陇西，大唐的每一个方面都面临着一个强大的帝国，一个强大的敌人，根本就没有办法随意撤军增援。

    一旦轻举妄动，露出破绽，那将是更大的危机。所以只能是从内陆的其他地方，调兵增援。

    “朝廷第二波的援军已经在两天前派出去了，大军由军部新崛起的青年将星李正己带领，总计六万人马，带了大量的弓弩、床弩，武器，粮食，前往西南。”

    “李正己你可能不太了解，不过，他是军方的后起一辈的领袖人物，参加过许多的大战，表现极其抢眼。而且，他参军成名的时间很早，在军中的名望恐怕还在你大哥王符之上。”

    宋王道。

    宋王的脸色一直非常凝重，说起西南的失败，更是沉重无比，但是提起这个李君正，宋王的脸色明显轻松不少，显然对这个李君正非常看中！

    王冲的脸色一下子变得非常难看。

    “历史又重演了！”

    王冲喃喃道，这一刹那心中说不出的难受。

    李正己他又怎么可能不知道？

    李正己确实比他大哥王符成名的时间还要早，而论天赋才能，也是公认的厉害。

    他最早加入的安西都护府，在西边遥远的碎叶城任职，在那里，他的表现极其亮眼，就连高仙芝都对他赞誉有加。

    而后，他又被调到了北庭，在那里，他多次征服突厥，其表现之杰出甚至还要超过了军中的一些将军。

    在军部，李正己是未来公认的具有大将之资的人选。军中也把他立为后起之秀的领袖人物，以顶替未来的王忠嗣、张守珪之流，成为帝国的砥柱。

    只是，就算是朝廷再厉害，李正己就算有大将之才，也绝对料不到，他们真正的对手并不是蒙舍诏的那些人物，不是阁罗凤，也不是凤迦异，而是乌斯藏帝国的火树归藏和大钦若赞。

    前者是乌斯藏帝国阿里王系的第一勇将，攻击力强悍无比，当年，被谕为乌斯藏帝国的“神通大将”，仅次于李嗣业之流的顶尖大将。

    而后者，则是乌斯藏帝国有名的智将，对时机的把握能力敏锐无双。

    这两人联合在一起，就算是章仇兼琼统领着十八万大唐精锐，也是危机重重，忌惮不已。

    在西南都护府的十多年，章仇兼琼就从来没有攻上过乌斯藏高原。不是担心被蒙舍诏所乘，而是章仇兼琼根本就没有把握，离开了彩云之南，还有把握击败火树归藏和大钦若赞。

    李正己的实力虽强，天份虽高，但还根本无法与火树归藏、大钦若赞这种级别的人物相提并论。

    而从内陆调集的兵力，也无法对付乌斯藏帝国的精锐骑兵。

    正面对敌，实力本来就已经不足，再加上毫无心理准备，等待李正己的命运就可想而知。

    当年发生过悲剧，王冲没想到，轮回了一圈，最后又会再次上演。

    “殿下……”

    王冲刚一开口，就在此时，一个声音突然响起：

    “世界转折，重大事件:乌斯藏介入唐与蒙舍诏战争，大唐溃败，剩余兵力八万。从现在开始，禁止宿主透露的任何与乌斯藏有关的消息。”

    “从现在开始，两个月内，若西南都护府大军降到一万以后，视为宿主任务失败，直接抹杀，若西南都护府大军全军覆没，视为宿主任务失败，同样抹杀。”

    “宿主将不会这个世界留下任何的痕迹，包括其他人的记忆！”

    “现在开始,倒数计时！”

    ……

    “嗡！”

    一股电流从脚底涌遍全身，王冲浑身颤栗，整个人都惊住了，原本要吐出口的话一个字都说不出来。

    “王冲，怎么了？”

    宋王一脸的关心，王冲现在的脸色看起来非常不好。

    “没什么。”

    王冲苍白着脸色，摇摇头，心中凌乱无比。

    鲜于仲通溃败了，不是战败，而是溃败。乌斯藏人介入战争的时间，远比自己所知的早得多。

    十八万大唐精锐本来就已经不敌倾巢出动的蒙舍诏帝国三十四万精锐，再加上二十多万乌斯藏阿里王系的铁骑，鲜于仲通和和大唐十八万精锐的命运可想而知。

    “想不到，还是迟了……”

    王冲一颗心沉到了水底。十八万大唐精锐居然只剩下了八万，阵亡人数达到了十万以上。

    安南都护府终于遭受到了自建府以来，前所未有的重创！

    当最后八万大唐精锐也被蒙舍诏和乌斯藏联合歼灭，十八万大唐精锐全军覆没，安南都护府将成为帝国历史上第一个因为战争而被裁撤的都护府。

    然而只有王冲知道，这一切还仅仅只是开始！

    没有了十八万大唐精锐守护大唐国门，西南门户数以百万计的大唐子民将沦为铁蹄下的枯骨。

    而东西突厥、高句丽、大食、条支，西域诸国……，无数的异邦都将因此受到鼓舞而异动。

    大唐的边境从此再无宁日！

    这无数的念头从脑海中掠过，前世的种种都浮诸心头，渐渐的，眼中的恍惚慢慢的消失，王冲紧紧的握着拳头，眼神慢慢变得坚定。

    已经发生的事情已经无法改变，但是至少未来的事情，自己还可以奋力一搏。

    如果两次重生，终究还是无法改变，还是无法阻止，还需要眼睁睁的看着这场悲剧在眼前再次发生一次，自己还有什么存在必要。

    “殿下，带我离开这里吧！”

    王冲看着前方，淡淡道，声音中透着一种特殊的味道。

    宋王怔了怔，有些惊讶的看着王冲。现在的王冲看起来和平常很不一样，但到底哪里不一样又说不出来，似乎有一种特殊的东西从他的身上释放出来。

    不过，宋王还是很快嗯了一声，点点头。

    带王冲离开，本来就是他的目的。

    “轰隆!”

    随着一阵巨响，暗牢的大门重重打开。一束阳光从外面照射进来，在事隔半个多月后，王冲终于重见天日。

