    回到院子里。

    换上林夫人递过来的干净外衣，林平之随手将染血的衣裳往旁边一扔。

    林震南等人全都在看着林平之，询问道：“遣散了福威镖局的镖师后，我们接下来该怎么做？”

    他已经想明白了。

    林家如果想要渡过这一劫难，能够仰仗的，便只有实力大涨的林平之了。

    林平之看了看众人，解释道：“想要安全的渡过这场劫难，其实很简单，从根源上把问题解决了就行。”

    造成福威镖局灭门之祸的根本原因是什么？

    是辟邪剑谱吗？

    可以说是，也可以说不是。

    为什么这么说？

    因为秘籍本身是没错的，错的只是拥有秘籍的人太弱！

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    辟邪剑法厉害吗？厉害！

    在林远图手中，七十二路快剑，打遍天下无敌手，那时候没人觊觎这门绝世剑法吗？肯定有，但为什么没人敢动。

    就是因为林远图的实力够强！

    而现在，青城派为什么敢直接欺压上门？

    就是因为林家太弱，福威镖局太弱，弱到就算是青城派的一名弟子都可以轻松击败林震南。

    想要解决这个烫手山芋，最简单的办法，把它丢出去就行了。

    反正那些人觊觎的只是秘籍本身，对于林家的死活根本不会太放在心上。

    “但直接把辟邪剑法抛出去，肯定是不行的。首先，他们不会相信我们，这么轻易就将一门顶尖武学秘籍拱手让人。其次，他们也会怀疑这门秘籍的真实性，甚至觉得我们手中仍留有备份。”

    林平之分析着情况，林震南众人尽皆沉默。

    尤其是林震南。

    当年他祖父远图公，靠着辟邪剑法的七十二路快剑，纵横天下，闯出偌大名声，这样一门顶尖秘籍，就这么拱手让人，他心里自是不太愿意的。

    而且，林震南心里也有疑问。

    “平之，你我父子两也曾修炼过辟邪剑法，但却为何剑法的威力如此大失所望呢？”

    林平之摇了摇头，他很清楚林震南的想法。

    于是便解释道：“正版的辟邪剑法自是不止这般威力，毕竟这可是最顶级的武学之一。但想要修炼这本秘籍，代价实在有点大，为了后人着想，远图公才特地将剑法删减成如今的模样。”

    实际上，林平之与林震南所学的剑法，已经不能再称之为辟邪剑法。

    毕竟失却了最核心的修炼内力法门，只有残缺剑招，又如何能够重现当年林远图纵横天下的盛况。

    “究竟这弊端是什么。”

    林震南实在忍不住心中的疑惑。

    空有这样一门顶级剑法，却不得其门而入，这让他实在有些心痒痒。

    林夫人等人也都在看着林平之，他们也很想知道。

    “欲练此功，必先自宫！”

    说到这里，林平之的脸色也变得有些古怪。

    毕竟当年远图公自宫修炼辟邪剑法的事情，可是一番隐秘，就连林震南与其父亲都不知道这件事情。

    只见林震南赫然起身。

    “不可能，这不可能！我祖父绝不会做这样的事情，否则我父亲又是怎么来的呢。”

    这个冲击实在有些太大，林震南表示接受不了。

    “真相如何，等迟些见到剑谱时，便会一清二楚。”

    林平之不想为这些无聊的事情争辩这么多，且不说能不能说服林震南，就算能说服，也远远比不上真凭实据摆在面前更有说服力。

    “现在江湖中，窥视辟邪剑谱的并不只是青城派一家。”

    林平之继续说道：“就算这次解决了青城派，也不一定能安全无虞。”

    将林震南从先前的打击中拉出来，现在问题的重点，还是要先将林震南和林夫人安置好。

    “还有什么人在窥视我们的辟邪剑谱？”

    林夫人大吃一惊。

    光是一家青城派，便闹得他们福威镖局家破人亡，乍一听到还有其他势力在旁环视，一时间竟不知该如何是好。

    “平之，你心中有何想法，尽管说出来，我们一同相商。”

    林震南咬了咬牙。

    虽然还没想好，到底要不要将辟邪剑谱拱手让人，但他已经看出来了，林平之心中肯定已有腹稿。

    “我打算，先将你们送到洛阳金刀门。”

    林平之解释道：“在那里，你们可以得到暂时的庇护，而我会将剑谱带走，找个合适的机会，把这烫手山芋甩出去。”

    把剑谱甩出去，只是为了林震南夫妇的安危着想。

    以他的手段，就算没有这门辟邪剑法也无伤大雅。

    至于怎么甩出去，甩给谁，林平之心中早有心仪的对象。

    那便是当今武林的泰山北斗，武当和少林。

    别看笑傲江湖世界中，这两大门派不声不响的，看上去好似完全没什么存在感。

    这是完全错误的想法！

    实际上，不管江湖势力怎么乱成一锅粥，但始终只是在江湖这个小圈子里乱，根本没有影响到整个天下。

    究其根本，就是因为少林和武当这两大门派，始终在维持着某种微弱的平衡。

    正如当年华山派鼎盛时期，名气直追少林武当。

    但却突然间闹出了个‘气剑之争’，之后更是因为一场厮杀，导致华山派直接没落，其中便隐隐浮现黑手的影子。

    这期间，如果说没有少林武当这两大门派的小动作，打死林平之也不会相信。

    许久，林震南沙哑着嗓音道：“那我们现在走，还是等到明天？那青城派掌门，说不定随时会来。”

    林震南已经下定了决心，先前是他没想明白而已。

    见识了青城派的凶残，又得知暗中还有势力窥视，他再犹豫，说不定一家老小都得死在这。

    如果能度过这次难关，取了剑谱后，他愿意按照林平之说的去做。

    其实林震南得庆幸，若不是林平之的突然崛起。

    按照原著的发展，他们这一大家子都得葬身于此，只剩下林平之一人侥幸存活。

    虽然他还有许多疑惑没有解开。

    比如林平之的武功为何会提升得如此之快，为什么他会知道辟邪剑谱的事情等等。

    但他没有开口，因为他相信林平之不会骗他。

    “现在距离天亮也没多少时间了，收拾一下包袱细软，顺便准备一些干粮水源，路上用得着。”

    说着，林平之转身走出院落，一个提纵术跳上房顶。

    “也不知道余沧海那矮子什么时候来，我得看着点。”

    这一刻，林平之才算是短暂放松了下来。

    短短两天时间，他经历的事情可真不少。

    好在，现在铁布衫提升到了7级，生命安全有了保障，也算是有能力解决福威镖局的危险。

    仔细想想，前两天还是个现世的死肥宅，转眼间就来到了这么个危险世界，不禁感慨世事难料。

