    最终转身。

    当他走出大殿，抬起头的那一刻，这位草原枭雄才是真正的睁开了双眸，摄人，危险！

    高大的身躯宛如雄鹰，俯瞰天下！行走间，他第一次那么的轻松，昂首阔步，压迫力十足。

    “没有对错，只有输赢！”

    “可汗终究无法明白我的苦心……王敏，失去了，血豹军，失去了，征服大夏的最佳时机，也因南北大战失去了。”

    “西凉，西域，相继失之交臂。”

    “此时不刺骨一战，更待何时？”

    “也许，一辈子都不会有人理解老夫。”

    “但老夫知道，大夏皇帝也知道，就像他毅然决然的杀了提真，不顾后果。”

    “我们注定不能共存。”

    “而胜者，只能是我突厥汗国！”

    “秦云，老夫知道你在等我，纵观岁月几十载，你称得上对手！”

    “大夏，颤抖吧！！”

    ……

    两天时间过去，西凉都护府已经数次开启军事会议。

    不知道的人，还以为帝都迁了过来。

    秦云雷厉风行。

    先是调遣萧翦为主帅，统领镇国虎卫，十三个军团，前往豫州及山海关一带。

    那沿线的疆域，加上原有驻军，府兵，足有二十万人马！

    而秦云自己，秘密迁至幽州。

    他深知突厥要全面开战，不太可能打西凉，比起中原，还是差了太多，元沽不可能干这么不值当的事。

    镇国虎卫的另外五个军团，加上整个西凉军队，及部分府兵，约莫十八万人，由秦云秦率。

    他和萧翦，一人一路，将南部固若金汤，主要防守重心都在幽豫二地，这得益于慕容舜华从提真的嘴里套出了一点话。

    另外，公孙仲谋负责驻守西凉外，他是个帅才！

    频繁的军事调动，让边境风声鹤唳。

    有心者，都在猜测，这下子是要开战了！

    在第四天，穆乐被召回，何亚也迎来了自己的契机，六万西凉新锐骑兵一半给了公孙仲谋。

    一半何亚亲率。

    两尊大夏最能打的悍将，齐聚幽州。

    刚一见面，二人的目光对视，空气中仿佛有一种东西被引燃，轰然炸开！

    要知道，他们也算是死对头，也是难以言说的真正对手，但现在却同处一个阵营。

    秦云自然是笑眯眯的同意了二人的“交流”。

    演武场上。

    飞沙走石，二人马战对轰！

    明明只有两个人，但他们的背后却像是跟着千军万马，百万雄师！

    长枪铿锵，火花四溅！

    不世的伟力在对撞，让马匹嘶鸣，石狮崩碎，可怕异常！

    强如陈庆之之流，看了都只能下巴掉地上，忌惮的后退两步。

    “嘶……”

    宁王秦羽发出倒吸冷气的声音，而后吞咽口水。

    “一百八十九招，还不分胜负……”

    “这真是棋逢对手了。”

    秦云哈哈大笑，观望演武场：“朕现在忽然有点感激萧翦了，这何亚确实猛，西凉新骑兵，朕也看过了。”

    “短短数月不到，已是到了上战场的级别。”

    “当初不是萧翦死保，朕肯定要杀他。”

    “现在突厥局势愈演愈烈，已经是在准备战争了，有他二人，朕安心！”

    秦羽嘿嘿一笑，俊朗的脸颊分外随和：“皇兄，其实还有一个人，可能比这二人差了点，但绝对也是一名战场杀器！”

    “谁？”秦云睁大眸子看向他，有些心动。

    现在要打仗了，能打的来一百个，他都不嫌多。

    秦羽认真道：“十一弟，顺勋王！”

    秦云一愣，脑中瞬间浮现了一道英姿，他可曾经也是号称最能打的皇子！

    幽州逐鹿，门阀被他干了个半死。

    秦云目光变得深远，思念。

    感叹道：“是啊，十一弟若在，加上他昔日的燕云十三骑，估计也够元沽喝一壶的了。”

    “不过，他在牧州。”

    “不知道他过的怎么样，真儿那娃娃，应该长到朕的腰间这么高了吧？”

    秦羽闻言，也陷入了追忆。

    深沉道：“若是十一弟在，就好了，我喜好书画文字，附庸风雅，在战场上实在是难以发挥作用。”

    “有些拖皇兄的后腿了。”

    他微微惭愧，叹了一口气。

    局势骤变，他自恨自己当初没有好好学武，从军。

    秦云用力的拍了拍他的肩膀。

    “说什么呢！”

    “你是朕的亲弟弟，有道是兄弟齐心，其利断金！”

    “你不懂打仗就不懂，这几天帮朕处理粮草辎重的问题，不是挺好吗？”

    “战争发动，后勤往往比前线还要命！”

    秦羽自嘲一笑，准备说什么。

    演武场，一声轰鸣炸出。

    最后对轰！

    穆乐勒紧缰绳，倒退五步。

    何亚勒紧缰绳，倒退六步。

    而后纷纷停手，相互喘着大气，到了二人这个级别，交手是分不出胜负了，除非死战！

    秦云迈步一步：“哈哈，精彩！精彩！”

    二人来到近前，一拜：“陛下谬赞！”

    “朕问你们二人，你们若死战，战胜对方的把握有多少？”秦云好奇说道。

    演武场的其他将领也都纷纷瞩目而来，很好奇，谁更厉害！

    穆乐抱拳，率先表示：“死战，微臣五成五，何亚四成五！”

    闻言，众人一惊，头皮发麻！

    连穆乐都不甘说有六成把握，可想而知何亚有多强了。

    而且这个比例，死战，鹿死谁手真不好说！

    何亚闻言，眉头一拧，针尖对麦芒的看了穆乐一眼，拱手开口。

    “陛下，若死战，微臣十成！”

    闻言，秦云大笑：“哈哈哈哈！”

    “有脾气！”

    “朕就喜欢你这种猛将，对上谁，都有必胜之把握！”

    “都起来吧。”

    “是！”二人抱拳，退到一侧。

    众将莞尔一笑。

    二人谁更厉害，这可能是一个永恒的话题了，不好说的同时，也没办法检验。

    但所有人都是偏向穆乐的，毕竟乃秦云义子，大夏的神威将军，在军中大多都是出生入死的兄弟。

    反观何亚，有降将的身份，很多交战过的将领对他都有意见。

    他自己心里也明白，独自一个人孤零零的站在一侧，无法融入集体，显得沉默寡言。

    忽然。

    秦云来到他的身边，淡淡道：“你对突厥军队怎么看？”

    何亚一愣，满脸不可置信！

    没想到秦云会亲自来问自己，自己虽有三万兵权，但实则是暂时的，连将级都没有。

    他忐忑道：“陛下，是说突厥此次用兵吗？”

    秦云挑眉：“你畅所欲言即可，想到哪说到哪。”

