    第330章 三三零章成立帝尊道，云韵心结释然！

    若是，魂殿得知魂殿护法死在加玛帝国，可以想象得到，魂殿的报复，将会使得这个弱小的帝国，直接抹除在西北大陆的版图之中。

    此刻，魂殿就如同是悬挂在头顶的利刃一般。

    让加玛帝国和云岚宗，喘不过气！

    察觉到众人脸庞上的凝重之色，林洛正好可以借助这次魂殿的压力，将加玛帝国的势力整合起来。

    虽说，加玛帝国只是处于西北大陆贫瘠之地，不过，其中有着云岚宗、蛇人族，还有加玛皇室、炼药师协会。

    以及隔壁的出云帝国，如果将这几方势力整合起来，便具备了成为巅峰势力的底子。

    假以时日，西北大陆必定会被全部掌控，到那时，在借助兽域太虚古龙、九尾天狐两族、以及药老遗产星辰阁，自己未必不能和魂殿面对面碰一波。

    最重要的是，林洛手里还有这六颗九转阴阳顺逆丹，虽说要因为浪费一颗，但是，剩下的五颗，便能铸就五名斗气大陆巅峰资质。

    在特殊体质的加持下，自己与魂殿的高阶战力，随着时间的推移，便会朝着自己一边倾斜。

    想到此，林洛继续说道：

    “想要抵抗魂殿，如果加玛帝国是一盘散沙的话，肯定会被魂殿无情的碾压，屠戮！”

    “我准备，建立一个新的势力帝尊道，带领你们一同抵御魂殿接下来的报复，不知道你们, 是否愿意加入其中？”

    闻言, 云山神色激动道：

    “少主, 老夫愿带领云岚宗归顺少主，加入帝尊道！”

    此话一出，大殿内众人皆是一脸震惊的看向云山。

    任谁也没有想到, 踏入斗宗境界的云山，竟然会如此反常。

    按照常理来说, 云山踏入斗宗境界, 已经是可以媲美林洛的存在, 云岚宗在加玛帝国传承数百年。

    无论怎么看，云岚宗似乎都没有加入帝尊道的必要。

    可以说, 在场的众人，谁都会加入林洛，唯独云岚宗会有变数。

    而如今, 这个唯一的变数, 确是第一时间同意加入帝尊道, 这一反常的举动, 直接让在场的众人懵了。

    云韵神色惊愕的看向云山，师傅他...竟然会同意让云岚宗并入帝尊道？

    对于云山的转变, 云韵实在是想不通，为什么一向视宗门为一切的师傅，会答应这种举动。

    不过, 魂殿在即，云岚宗确是无法与魂殿相抗衡, 如今师傅同意云岚宗并入林洛的帝尊道，对云韵来说。

    自然是好消息, 要不然，云韵还真没有把握能够说服师傅。

    想来, 应该是在众人返回之前, 林洛便与师傅达成一致，如此一来, 师傅在众人归来后，表现出来的种种异常反应。

    也就不足为奇！

    云山察觉到众人震惊的神色, 嘴角浮现一抹浅笑。

    林洛早就把创建帝尊道的事情, 告知云山。

    云山既然已经侍奉林洛为主，哪敢拒绝？既然要加入，就要第一个加入。

    只有这样, 自己才能够后来居上, 超越米特尔家族与加玛皇室在林洛心中的地位，毕竟, 都已经决定当婊子了。

    还立什么牌坊？

    见状, 加刑天面露异色，当即抱拳道：

    “加玛皇室，同意并入帝尊道！”

    说罢，加刑天目光瞥向一侧的云山，嘴角浮现一抹浅笑。

    云岚宗与加码皇室互相制衡数百年，谁也不能奈何谁，到最后一起并入帝尊道...

    如今，林洛的实力，已经达到让云山都不得不妥协的境界。

    如此加玛帝国，和云岚宗一般并入帝尊道，对加玛帝国来说，算是一个好消息。

    毕竟，如果加玛帝国不并入林洛的帝尊道, 对于拥有斗宗强者的云岚宗，加玛帝国根本不可能在如同之前一般，相互制衡。

    加玛皇室既然终归会失去自由，并入帝尊道，总比并入云岚宗要好。

    听到云山与加刑天都同意并入帝尊道。

    海波东自然不会犹豫，或者说, 海波东、米特尔家族等这一天已经很久了。

    “少主，属下代表米特尔家族，选择并入帝尊道！”

    “林洛哥哥，嫣然代表纳兰家族，也并入帝尊道！”

    纳兰嫣然微微起身，望着首座上的少年，浅笑道：

    在场的众人，皆是表态，见状，法犸脸庞浮现一抹浅笑，看向众人笑道：

    “炼药师协会从此更名为洛盟，负责帝尊道所需要的所有丹药！”

    闻言，在场的众人脸庞皆是浮现笑意，有炼药师协会作为后勤保障，以后众人将不会再为丹药发愁。

    而且有了炼药师协会加入的洛盟，庞大的低阶炼丹师基数，则代表着帝尊道，低阶势力将会在短时间内，攀升到一个让人敬畏的地步。

    可以说，如今由加玛帝国各方势力合并而成的帝尊道，有着林洛和云山两名斗宗强者坐镇，即便是与中州四阁相比。

    也并不逊色多少。

    闻言，林洛环视大殿众人，嘴角浮现一抹浅笑。

    在场的众人，可谓是代表了加玛帝国一大半势力，至于木家，大势所趋，如果木家冥顽不灵，那么帝国三大家族的身份，也就不必在保留了。

    除此之外，还有这蛇人族和出云帝国毒宗，这两方实力，林洛准备等到时机成熟在并入。

    前者是因为美杜莎女王，如今还是七彩小蛇的身份，若是自己强迫蛇人族并入帝尊道，难免蛇人族心中，会出现抗拒心里。

    至于毒宗，林洛是准备将毒宗作为奇兵，按兵不动。

    毕竟魂殿的实力，可是中州巅峰所在，有毒宗这枚棋子在，魂殿对于加玛帝国的势力，有什么想法。

    自己可以通过毒宗了解到一二。

    即便到最后，魂殿得知是自己斩杀魂殿护法，毒宗也可以作为帝尊道第二据点，必要时候，毒宗的加入。

    也会影响战争的局面，毕竟，这里是西北大陆，魂殿还不至于，派遣斗宗以上的强者过来。

    旋即，林洛环顾众人，沉声说道：

    “好，既然如此，从今日起，诸位便是帝尊道的元老！”

    “接下来，短时内，我将离开加玛帝国，提升自己的实力，为了确保魂殿来人探查魂殿护法的死因。”

    “表面上，加玛帝国各方势力，以云岚宗为首，听从云岚宗调遣，必要时候，可暂且选择归顺魂殿。”

    听闻此话，众人脸庞上皆是流露出一抹震惊之色。

    唯独云山，脸庞上浮现一抹浅笑，加玛帝国各方势力，终于由云岚宗掌控了。

    虽然之时暂时的，也算是完成了自己的夙愿。

    见状，林洛继续说道：

    “等我再度归来之时，可借用你们的身份，给魂殿釜底抽薪，将西北大陆的魂殿，尽数灭杀！”

    “我西北大陆，还轮不到中州魂殿来张牙舞爪！”

    “西北大陆只有一个主人，就是帝尊道，是在场的诸位！”

    闻言，殿内众人皆是起身抱拳相向。

    “谨遵，道主吩咐！”

    林洛面露浅笑，微微点头道：

    “既然如此，你们退下吧，云韵和纳兰嫣然等一下，我有事交代！”

    闻言，众人不在停留，缓缓退出大殿。

    殿门紧闭。

    纳兰嫣然看着首座的林洛，以及身侧的师傅，内心浮现一抹怪异之色。

    虽然，纳兰嫣然很想与林洛倾诉这些天自己的担心，不过师傅在一旁，使得纳兰嫣然出奇的安静，安静的坐在椅子上。

    林洛缓缓走下首座，停留在两人身前。

    林洛能够感觉到，云韵身躯微微颤抖，仿佛是对接下来的事情，很是紧张。

    云韵额头微抬，林洛看到云韵目光中一抹复杂之色，对着林洛缓缓摇头，仿佛再说，此刻并不是最为合适的时机。

    看到林洛和师傅奇怪的举动，纳兰嫣然脸庞上也是浮现一抹疑惑之色，轻声问道：

    “林洛哥哥，你有什么事情要跟我和师傅说？”

    林洛侧目看向纳兰嫣然，轻声说道：

    “嫣然，我和你师傅...”

    “林洛。”

    云韵焦急的声音，打断了林洛的话语。

    云韵眼眸中浮现一抹坚定之色，轻声说道：

    “让我自己和嫣然说吧。”

    看着两人欲言又止的模样，纳兰嫣然脸庞上的疑惑之色更甚，不知道究竟发生了何事。

    林洛侧目看向云韵，深情凝视，浅笑道：

    “好，时间仓促，我不想再与你错过。”

    说罢，林洛缓缓走到云韵近前，此刻，云韵的脸颊因为林洛刚才的话，浮现一丝绯红，格外惹人怜惜。

    林洛手掌忍不住朝云韵脸颊抚摸而去，突然间，林洛感觉到云韵身体微微后退。

    见状，林洛眼眸浮现一抹诧异之色，重瞳浮现。

    使得林洛周身气质，越发的超然、让人新生敬畏。

    云韵的性格，林洛是了解的，云韵说出一个人与纳兰嫣然坦白此事，有很大的可能，云韵根本什么都不会说。

    这个女人，宁愿自己受委屈，也不愿意伤害别人。

    她的心里可能正在盘算着，等下时不时要不告而别，所以，刚才才会闪躲。

    不过，林洛这次不会给她这个机会。

    林洛朝着云韵面前踏出一步，指尖触碰到云韵的脸颊，低声说道：

    “我知道你在想什么，不要想着不告而别，因为无论你走到那里，我就会找到那里，已经错过那么多岁月。”

    “是时候面对了！”

    说罢，林洛在纳兰嫣然震惊的目光中，吻上了云韵温热的嘴唇。

    霎时间，炙热的男性气息，使得云韵神色略微呆滞，云韵侧目看向一旁震惊的纳兰嫣然，眼眸浮现过一抹自责之色。

    眼眸微闭，这一刻，云韵选择不在逃避。

    不多时，林洛嘴唇缓缓离开这个让自己魂牵梦绕的唇瓣，转身朝殿外走去。

    凝重的声音，回响在殿中！

    “我，****！”

    殿门缓缓紧闭，云韵的脸颊绯红之色消散，缓缓看向一旁的纳兰嫣然。

    “嫣然，师傅...”

    “师傅，你和林洛哥哥认识好久了吧。”

    纳兰嫣然轻声说道，脸庞浮现出一抹微笑。

    待在林洛身边，纳兰嫣然已经适应了林洛身边，出现各种各样优秀的女人。

    雅妃姐姐善解人意、夭夜姐姐运筹帷幄、年纪轻轻便驰骋沙场，英姿飒爽。

    夭月妹妹会炼丹，有那么可爱。

    她们三人，无时无刻都让纳兰嫣然感到一股无形的压力，纳兰嫣然害怕有一天，林洛会不在关注自己。

    所以，在看到刚才林洛和师傅的举动后，纳兰嫣然只是有些震惊，内心却并没有生气。

    雅妃曾说过，林洛越来越优秀，以后在林洛身边的女人，也会越来越多。

    与其一个人孤军奋战，如今有师傅相伴，不知道比之前好了多少。

    闻言，云韵脸庞上浮现一抹错愕之色，看着面带微笑的纳兰嫣然，云韵一时间，竟然不知道该如何作答。

    只能，微微的点了点头。

    见状，纳兰嫣然脸庞浮现一抹好奇之色，缓缓走向云韵身前，拉着云韵的素手，开心道：

    “师傅，你和林洛哥哥是什么时候认识的，你们之前为什么会错过....”

    “你能给嫣然讲讲吗？”

    云韵微微侧目看向纳兰嫣然，低声问道：

    “你不怪师傅吗？”

    “师傅，我怎么会怪罪你呢，有你陪着嫣然，嫣然不知道有多开心。”

    纳兰嫣然轻笑道：

    “师傅，林洛身边有雅妃姐姐、还有皇室的夭月、夭夜两位公主，如今有师傅陪伴在嫣然身边，以后嫣然就不用担心，林洛哥哥会冷落嫣然了。”

    “有师傅在，想来林洛哥哥也不敢，对嫣然不好！”

    闻言，云韵脸颊浮现一抹浅笑。

    “你呀...放心吧，以后林洛敢对你不好，我第一个不绕过他！”

    “我就知道，师傅对嫣然最好了。”

    纳兰嫣然开心道，拉着云韵的素手，坐到一侧的椅子上。

    “师傅，你跟我说说，你跟林洛哥哥，是怎么认识的？你们为什么会错过呢？”

    听闻此话，云韵眼眸浮现沉思之意，脑海中浮现出两人刚见面的画面。

    那个时候，林洛在自己眼里，还是一个小孩，抬抬手就能将其打发。

    没想到，那个男人，如今竟然成长到如此地步。

    不知不觉间，云韵的嘴角，浮现出一抹幸福的笑容。

    (本章完)

