    看着吸血鬼继续向着自己冲来，罗德赶忙控制着旁边的亡灵生物，向着吸血鬼靠拢。

    吸血鬼冲到罗德身旁，罗德反手一剑上挑，与吸血鬼的利爪撞到一起。

    趁着吸血鬼攻击自己的机会，罗德指挥着一旁的亡灵生物。边上，距离最近的一只尸狼在罗德的操控下一跃而起，准备咬向不远处的吸血鬼。

    吸血鬼身形一闪，爪子在空中急速划过，尸狼原本就破碎的尸体断为两节。血液洒在了吸血鬼的脸上，非但没有减缓它前进的步伐，反而像是给了它一种刺激，让它更为兴奋。

    周围其余的亡灵生物也已经赶到，开始围向吸血鬼。

    之前在墓穴中，罗德所见的一直是吸血鬼蝠化后的状态，对于它本身的实力没有一个直观的了解。此时，借助墓穴外明亮的光芒，罗德终于看清了吸血鬼的模样。

    吸血鬼的身形与常人无异。原本一身长袍服饰在岁月的侵蚀以及火焰的灼烧下变得破烂不堪，难以遮盖它的身体。

    在它的身上，有着烧伤留下的痕迹，尤其是脚下部位，几乎没有完好的地方。但由于它强大的体质，即便受到伤害，也不会影响行动力。

    吸血鬼的手部和面部是罗德重点观察的地方。吸血鬼那染着血迹的利爪，以及暴出嘴外的牙齿，无疑是它最强的武器。

    短暂的观察中，从它身上带有的特质，罗德分辨出了眼前吸血鬼的种类。

    吸血鬼分为两种，一种是传统吸血鬼，隐藏在各地的人类城邦中。哪怕只有二阶，他们也有着人类的相貌，行为举止与常人无异，喜欢吸食人类的鲜血，可以借此提升阶职等级。

    利用与人类同样相貌的优势，他们会暗中在人类城邦内建立势力，但一般无法瞒住城内的盗贼商会。被发现后，往往会遭到驱逐，甚至当做异端进行审判。

    另一种吸血鬼则类似于罗德眼前的吸血鬼这样，虽然体型与人类无异，但有着如刀般锋利的利爪，便于直接撕咬吞噬猎物的牙齿，一般极容易分辨。

    同样是喜好人的血液，这种吸血鬼可不会像上一种那样在暗中取得，而是直接把人当做猎物捕杀，然后再吞噬血肉。

    因为这个原因，这一种吸血鬼遭到了所有人族生物的追杀，最后只能逃回他们的起源之地。罗德知道，这个位置就在迪雅内，这种吸血鬼与亡灵法师有着密切的联系。

    据说这两种吸血鬼有着共同的祖先，但在这两种吸血鬼内部也有着战争。

    就在罗德观察的瞬间，吸血鬼与早已与周围的亡灵生物战成一团。

    一个行尸抓向吸血鬼，吸血鬼反手一爪探出，手臂在高速之下带出了难以分辨的残影，在行尸的攻击到达之前，先行掐住了行尸的颈脖，手上的利爪深深刺入肉内，接着向着后方一扯，抓下一大块血肉。

    行尸的半边脖子瞬间消失。巨额的伤害直接让行尸灵魂之火熄灭，倒在地上。

    吸血鬼在击杀行尸后没有停下，继续向着地下的尸狼抓去，尸狼躲闪不及，前身出现了一大道血口。吸血鬼又是一爪，刺入尸狼的颈脖处，随即一大块血肉飞起。

    此时，周围的亡灵生物都围了上来，纷纷对着吸血鬼进行攻击。哪怕吸血鬼能够轻易击杀亡灵生物，也会被暂时困在中间。罗德也趁着吸血鬼攻击的时候，在它的身侧一剑刺出。

    吸血鬼仿佛预料到了这种情况，还没等亡灵生物攻击到吸血鬼，亡灵生物中间便暴起一大团黑雾。

    黑雾中涌出大群的蝙蝠，直接扑向最近的行尸以及尸狼。由于距离太近，附近的亡灵生物完全无法躲闪。蝙蝠对着亡灵生物的躯体，开始疯狂撕咬。

    在罗德刚刚出剑时，他便察觉到了不对。还没等罗德操控亡灵生物后撤，吸血鬼便化为蝙蝠，扑到周围亡灵生物的身上。此外，不少的蝙蝠正向着罗德扑来。

    罗德一剑刺出。蝙蝠刚想躲避，但罗德的剑刃仿佛锁定了空中的蝙蝠，无论它往哪个角度飞起，罗德都可以通过对于手中之剑的细微调整，让剑尖始终正对身前的蝙蝠。

    蝙蝠被一剑贯穿，直接化为一团黑雾消散。

    对付蝙蝠这种飞行生物，罗德选择了刺击这种方式。罗德手中的剑接连刺出，剑刃在罗德的手上，化成了一朵剑花，空中接连爆出黑雾。

    即使蝙蝠事先就展现出了强大的闪避能力，可以靠着飞行躲避正面挥向它的武器，但面对着有着专家级剑术的罗德，蝙蝠像是失去了这种能力，只能被罗德一一刺穿，化为黑雾。

    快速的清理掉正面飞向自己的蝙蝠，没有任何停歇，罗德感受到精神印记纷纷虚弱下去，立即前去支援倒地的亡灵生物，用剑刺入挂在它们身上的蝙蝠。

    就在罗德刚刚挑下一些蝙蝠时，余下的这些蝙蝠便直接退去，丝毫没有理会剩下的亡灵生物。

    看着身旁浑身血迹的亡灵生物，罗德知道这次亡灵生物损失惨重。

    不同于罗德，本身亡灵生物就难以处理蝙蝠，全靠着罗德的支援。

    蝙蝠用它的爪子嵌入行尸体内，就这么挂在行尸身上，靠着牙齿撕咬行尸，如果没有罗德的帮助，行尸很难靠着自己的力量将蝙蝠从身上扯下，如果硬扯，结果只能是被蝙蝠的爪子带下一大块血肉。

    不少的行尸手指都缺少了几根，原因正是在扯下蝙蝠的过程中，蝙蝠直接对着他们拉扯的手进行撕咬。几乎所有的行尸，手上都是鲜血淋漓。

    尸狼的情况则更差，本身体质偏低，被蝙蝠挂在身上之后，只能靠着在地上翻滚这一种方式让蝙蝠松开自己的爪子。但蝙蝠的爪子上似乎有着特殊的倒钩，一旦挂在猎物的身上，几乎无法扯开。

    唯一还算完好的，应该只有尸狼王这一个亡灵生物。被转化为亡灵生物的尸狼王，发挥出了它强大的身体素质。在之前的战斗中，罗德多次看到它一跃而起，准确咬中空中飞行的蝙蝠。

    蝙蝠在不远处聚集，随着黑雾涌过，吸血鬼的身影重新显现。

    看着吸血鬼的身影，罗德深深地明白，周围的亡灵生物只能当做掩护，用来略微牵制强大的吸血鬼，真正在前方战斗的，还是只有自己。