    襄平州，平郡！

    襄平州一共五郡，以襄郡和平郡为首，二郡最为繁华，人烟稠密，土地肥沃，襄平州名字正是因此二郡而起。

    平郡地靠北方，挨着应华洲，为应华洲南下的必经之地，也是襄平州抵御应华洲的桥头堡。

    此时平郡郡城中，府衙一处正堂中央位置，一枚碧青色的宝珠，正悬浮于府衙房梁之上，森寒的冷气，不断自宝珠中散发，开始朝着房屋中弥漫。

    外面热浪一浪接着一浪，宛如置身于熔炉中，不断被烘烤，但是在房屋中极为清爽，宝珠充斥超凡之力，自动调节气温。

    知府孙黎端坐于府衙中，手中拿着手帕，不断的擦拭着自己的额头，额头上面一滴滴的汗水，不断的开始生出。

    牛达大马金刀的端坐于一旁，端起茶水轻轻的抿了一口，看着不断出汗的孙黎讲道：“楚王已经出兵了。”

    “获得北方陈州相助，以二州之力南下，到底是战是和，大人倒是给一个主意啊？”

    孙黎目光看着自在的牛达，这魁梧的身躯，光是端坐在太师椅上，已经把太师椅撑满，宽大的手掌充斥着一股压迫力，语气无奈的讲道：“和？”

    “这怎么可能？”

    “平郡是张将军治下，哪里有和楚王平等的资格，再言张将军已经快马传讯，要本官准备坚壁清野，张将军已经挥军北上，不日会和李州牧，合兵于平郡，一起抵抗楚王。”

    牛达放下手中的茶杯，看着眼前的孙黎，平淡的讲道：“应华洲为江南九州之首，是九州之一，地处上游，襄平州非但不是上州，只是一处中州，也还处于下游。”

    “而且楚王不光是只有应华一州，还有北方陈州，合二州之力南下，水陆并进，顺势而下，襄平州如何抵挡？”

    孙黎擦拭着自己额头上面的汗水，连连苦笑着讲道：“牛家主的话，本官不是不懂，正是因为懂了，才难以决断。”

    “襄平州抵挡应华洲不过是螳臂当车，自取其辱，可襄平州能够做主者是张将军和李州牧，他们二人已经盟誓，一起抵抗楚王南下。”

    “本官作为张将军下属，自要听从张将军吩咐，坚壁清野，开始备战，抵御南下的楚王。”

    牛达微微摇头讲道：“孙大人已经有决断，这还有什么困难的地方？”

    “直接备战就好了，还召集我们前来干什么？”

    孙黎又擦拭了一下额头上面的汗水，深呼吸了两口气，这牛达五大三粗的，竟然如此不上道，直接开口直言讲道：“平郡非本官之物，也不是张将军一人的平郡，在座皆是平郡贤达。”

    “自可畅所直言，决定平郡未来？”

    牛达目光看向孙黎，又看向了其他人，粗狂的声音响彻大堂讲道：“我牛家久居平郡，为平郡百姓，张将军入主平郡，不伤平郡百姓一分一毫。”

    “仁义之名，天下称赞，我牛家敬佩不已。”

    “如今楚王无故兴兵南下，水陆并进，声势浩大，南方皆惊，我们万万不是敌手。”

    “但我们是人，不是野兽，有着礼义廉耻，上下尊卑，张将军对我们如此恩遇，岂能不还不报。”

    “患难见真情，这正是我们报答张将军的时候了。”

    “我牛家愿意出钱出力，开始巩固城墙，派遣家丁护院充军，为保护平郡不遭受敌军入侵贡献微薄之力。”

    孙黎看着面前的牛达，目光微微呆泄，这不对啊，自己话语说的如此明白了，眼前这位竟然还不上道。

    牛达话语落下，一旁的一位黄家家主，也立即的起身，朝着四方拱手，然后抚摸着自己的胡须，开口对牛达称赞起来讲道：“牛家不愧是应郡望族，诗书传家，仁义。”

    “张将军带我平郡不薄，作为平郡之人，岂能视而不见，我黄家也愿意出钱出力。”

    又有一位家主起身，开口郑重的讲道：“说的不错，我方家就算是散尽家财，也要相助张将军抵御敌军。”

    “城在人在，城毁人亡。”

    一时之间，群起激愤，各个都是出钱出力，众志成城，一副抵御楚王的姿态，看的孙黎目瞪口呆，倾听着乱哄哄的言辞。

    仿佛是捐款毁家，那是荣幸，和以往的态度截然不同。

    孙黎沉默了一二，这才反应过来，目光充斥着玩味的看向牛达，平郡各家的底细，孙黎岂能不晓得，如今如此反常，实在是有违常理，张将军要是早获得他们全力相助。

    在襄平州早就击败李州牧，一统襄平州了，而不会是和李州牧一直对峙，双方互有胜负，谁也奈何不了谁的局面。

    这群人，动作好快，自己才刚刚打算投降，他们就已经联合起来了。

    幸亏自己早有决算，不然真要一心走下去，这怕是就要被这一些忠心耿耿的家伙们给绑起来了。

    孙黎一擦额头上面的汗水，有了门路后，汗水也少了，心也稳了，也不急了，放下收中的手帕，对着牛达开口讲道：“那就麻烦牛家主了。”

    “城门缺少人手，正要牛家主派遣家丁护院防守。”

    牛达缓缓点头，看着孙黎的诚意，知道这是对方的示好，语气平淡的讲道：“孙大人指挥若定，前途不可限量，要是有心，未来前程不止于一郡之地。”

    孙黎大喜，站起身来对着牛达一拜，开口坦诚的讲道：“还需要牛家主费心，有众位支持，等到张将军和李州牧前来，一定会一战而定。”

    牛达连忙起身，搀扶住孙黎，语气连连讲道：“此番有孙大人在，贼子肯定难以逃脱，一战而定。”

    “一战而定！”

    其他人纷纷开口，四个字不断提及，众人都是相视而笑。

    牛达环顾四方，最后对黄家家主讲道：“防守城门我牛家人手不足，你黄家刚刚招募的那一些家丁，也一起来。”

    “好！”

    倾听着黄家家主的话，牛达点头，只要控制城门，孙黎掀不起风浪来。

    