    唐小雨郑重的点头起来，她身上的圣洁，让麦克林的灵魂似乎找到了归宿。

    “神是仁慈，善良的。”

    麦克林浑身微微颤抖，他的情况，和董天鸣所说的很相似。

    当初，他在十字教会内，突然开始怀疑起了神的存在，从来没有人见过神，更没有人见过天使。

    他严重怀疑神不过是一个巨大的骗局，而他，也是骗局中的一环。

    于是，他做出了一个决定！

    既然有神，那么，若是自己放出神的死对头，他岂不是就会现身？

    带着这个想法，他背叛了十字教会，叛逃前，还偷走了封印着科米诺斯的十字架。

    可没想到的是，十字架的封印太过强大，以他的力量，根本无法将十字架的封印破解。

    于是，他开始隐藏身份，走南闯北，寻找当初神封印恶魔所留下的各个地方。

    他释放出了科米诺斯，虽然不是完整的。

    但，神并未失望，要是神真如教会所说，无所不知。

    为何自己放出科米诺斯后，他竟没有丝毫的察觉？

    他对神的尊敬，变得失望，甚至，带着怨气，他从小在十字教会内长大，神的信仰，伴随了他几十年。

    当一个人，发现自己从前所经历的一切，不过是一场巨大的骗局时。

    那么他什么事都能做得出来。

    麦克林便是如此，他从尊敬，到失望，到怨气，最后想要报复般的将科米诺斯的完整体释放而出。

    他自愿成为了科米诺斯的仆人。

    直到那一天。

    科米诺斯带着一群小孩，来到了德尔斯孤儿院，麦克林看出这群小孩一个个都与众不同，体内天生便拥有力量。

    直到看到一个小女孩的力量第一个觉醒，后背出现了一对洁白的翅膀。

    那个小女孩，正是唐小雨，当时他便震惊了。

    天使是存在的。

    那么，神呢？

    但是已经没有回头路了，他只能不断的安慰自己，天使是天使，神是神，这根本没有什么联系。

    他不再去德尔斯孤儿院，那一面，也是他唯一一次看到神的使者。

    然后，那些天使全部变得堕落，黑暗。

    第一次看到堕落天使的时候，他心里却感觉到了一丝慰藉，连天使都会堕落，又更何况他一个普普通通的主教？

    于是，他在这条路上，越走越远，直到现在这般，再也回不了头。

    “麦克林！”

    突然，唐小雨大声训斥，将麦克林给拉回到现实之中，她问：“我以神的名义，询问你所有事情的真相！”

    “我，我。”麦克林的心慌了。

    神的使者，像自己问话，自己该怎么办？说？

    还是不说？

    “我说。”

    麦克林吐出这两个字，却是释然许多，就像是放下了一颗大石头一般，重重的松了一口气。

    “你们想问什么，尽管问吧。”麦克林道。

    董天鸣见他的内心防线被攻破，脸上浮现出了笑容，对于麦克林这类人而言，任何的刑讯手段都难以让他开口。

    但击溃他的内心便可以了。

    越是内心强大的人，一旦内心的高墙崩塌，就是一溃千里。

    “你们为什么想要抓走唐小雨？”

    麦克林缓缓说道：“因为只有她，才有希望解开恶魔之架，取出科米诺斯的心脏。”

    此时，他也不再叫科米诺斯主人了。

    “恶魔之架的封印，只有达到了地仙级的天使，才能将其冲破封印。”

    “但是其他天使的潜力，都远不如唐小雨，当初她小时候，就表现出了超乎其他天使的超强[文学馆 www.wxguan.xyz]天赋。”

    “事实上，她被你们带到调查局，也是我们计划的一环，她内心的黑暗种子并未消除。”麦克林说道：“那黑暗种子，是科米诺斯亲自布下的，只要等唐小雨到达地仙的实力，便能重新唤醒她体内深处的黑暗。”

    李长青赶紧问道：“并未消除？之前的黑暗种子不是已经被我们取出来了吗？而且听说，那是你研制出来的。”

    “那只不过是烟雾弹罢了。”麦克林缓缓摇头，说道：“故意让你们放下戒备的。”

    “如今，科米诺斯还差嘴巴和鼻子，心脏三个部位，就能完全复苏，到时候。”麦克林看向元阳，说道：“就算是你，也完全不可能是他的对手，世界，会陷入黑暗之中。”

    “再强大的个体，也难以和帝国作对。”董天鸣缓缓说道。

    “科米诺斯会再次打开魔界之门，到时候，无数强大的怪物，会再次进入这个世界。”麦克林的双眼，露出无奈之色，是他释放出了这个恶魔。

    而这时，他也后悔了。

    “他这鼻子，嘴巴和心脏，都在什么地方？”董天鸣询问道。

    “我和科米诺斯也还在查，要是提前知晓的话，已经去将他的鼻子和嘴巴取到手了。”

    “到时候，就算没有心脏，他的实力，也不是元阳能够抵挡的。”

    “或许十字教会，会有线索的。”

    说完后，麦克林缓缓说道：“我知道，你们肯定不会留我活路的，我还有一个要求，能不能请天使大人，亲自制裁我，将我送去神的面前赎罪。”

    唐小雨一听，微微皱眉，他不想随便杀人。

    “该说的，我也都已经说了，我想要到神的身边赎罪，还请你们成全我。”麦克林缓缓说道。

    董天鸣沉着脸，打了一个响指，铁链缓缓松开。

    麦克林差点站不稳跌倒在地。

    董天鸣也不怕他耍什么花样，他的法力被封，这里又是调查局戒备最森严的地方。

    更有元阳在，也不怕这家伙有什么其他心思。

    “天使大人，请制裁我。”麦克林盯着唐小雨，心中却尽是释然，说道：“我犯下了如此大的罪孽，只有天使或教会的大主教亲自制裁，才能令我的灵魂得到解脱，去往神的身边。”

    “其实你可以考虑重新回到十字教会，你的实力不俗，可以戴罪立功。”旁边的董天鸣缓缓说道。

    可没想到麦克林的内心防线彻底被击破，他已经全然没有了活下去的意志。

