    “你的意思是，我必须开一份证明，确认了我是华侨的身份，才能进去对吧？”陈晓冷冷的看着眼前的钱修渠说道。

    钱修渠点了点头。

    不过没等他开口，旁边的董利民就再次说道，“想什么呢！还想进去？你要是没办法拿出证明来的话，呵呵，谁知道你是什么人！”

    “这个……的确是这样！如果没办法证明你的身份的话，我们恐怕不能让你进去了！”钱修渠原本没这个意思，可是此刻话已经被董利民挑开了，他也索性这么说道。

    如果不能证明身份，这意味这眼前的这个看上去是华侨的年轻人，可能是想蒙混过关，鬼知道他有什么目的呢！

    这一刻，钱修渠突然醒悟了过来！

    “还请你出示一下身份证明！不然的话……抱歉了！”

    钱修渠的语气变的愈发的冰冷了起来。

    广交会是什么地方，这可是对外展示的窗口，如果随便有什么心怀鬼胎的人混迹其中的话，指不定会出什么事情呢！

    证明？

    怎么证明！

    陈晓还真拿不出什么证明来！

    “算了！不让进去就算了！要不我们走吧！”周强军抓了抓陈晓的胳膊，低声说道。

    他自己知道自家事，他们两个哪是什么华侨啊，这要是被戳破了身份，那恐怕就麻烦大了！

    他一开始就担心冒充华侨的事情被戳穿了，没想到……最担心的事情还是发生了！

    “别想走！小王！赶紧去叫保安！我怀疑这两个不是什么正经人！说不定是逃犯呢！”

    然而！周强军的举动，全部落在了旁边董利民的视线中，顿时对着旁边的小王叫嚷了起来。

    小王迟疑了一下，“不至于吧，要不算了吧，钱主任！”

    这一刻，小王的态度不是很坚决，最重要的是，这两个人是他接待的。

    如果出了什么问题的话，那就是他工作的问题。

    这对他很不利啊！

    “快去！”

    这时候，钱修渠被董利民这么一撺掇，也是越看眼前这两人越是觉得狐疑！

    “什么意思啊？我们不进去，还不行了？走都不让了？”周强军脸色微微一变，大声说道！

    钱修渠冷冷的说道，“看来，你们两个真的不是什么华侨了！好大的胆子，知道不知道这是什么地方？居然敢冒充！哼！你们等着，等下公安局的同志就来了！”

    周强军的额头上，冷汗开始滑落了下来，用力的拉了拉陈晓的胳膊，那意思很明显，在询问陈晓该怎么办！

    “哦，上帝！真的是你吗？陈！”

    就在这时！

    一声惊喜和欢呼，从不远处传来！

    打破了现场的僵持！

    紧接着，就看到了一个金发碧眼的老外，从旁边走了过来，远远的就张开了双臂，要给陈晓一个拥抱！

    陈晓愣了一下！

    马克？

    他是完全没有想到，会在这里遇到马克！

    很快！

    马克走了过来，先是给了陈晓一个拥抱，紧接着用英语问道，“嗨，伙计！我的兄弟，最近怎么样？”

    “还好，你怎么会在这里呢？”陈晓好奇地问道。

    马克笑着解释了起来，“我是一个被上帝抛弃的工人！没办法！我刚刚回去海的那边，然后……你们这边有这个广交会，我老板的公司因为常年和你们做贸易，被作为特邀企业来参加你们的活动！我呢，只好回到这里作为代表喽！”

    解释了一下之后，马克好奇地打量着四周，“陈，你遇到麻烦了？”

    这一句话！

    他用的是汉语！

    唰的一下！

    旁边的钱修渠脸都绿了！

    该死的！这人居然真的是华侨！完蛋了！

    这可怎么办啊！

    要知道，老外和华侨，现在是上边举办广交会重点招待的对象！

    毕竟贯彻走出去，扩大外贸，这是既定的方针，需要这些人的渠道才能完成啊！

    “我刚才干了什么？把一个华侨拦在了外边？而且看样子，这个华侨和这个外国人关系很好！这……我该怎么办呐？”钱修渠紧张的上吊的心情都有了！

    至于说为什么这一刻确定了陈晓是华侨！

    一来他和马克认识关系很不错的样子，二来，这么流利的英语，这肯定是华侨无疑了！

    “没！误会！误会！先生，这都是误会啊！”

    马克的话音落下，钱修渠立马哭丧着脸解释了起来。

    陈晓淡淡的看了他一眼问道，“我现在还需要证明吗？”

