    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    血红色的空间。

    林缺躺在烈狱之中，眼皮子缓缓睁开。

    当他看见周围的情况，瞬间吓得整个人跳了起来。

    “卧槽！”

    林缺一脸惊愕！

    此刻的他，正身处在一片烈狱之中，周围滚烫的烈焰将他的肉身炙烤！

    无数汗珠从脸颊上滑落。

    “这该死的地狱魔狼，老坑比！”

    来之前也不告诉自己这里的情况，要不是肉身达到了铂金级巅峰。

    早就被烤成秘制烤肉了！

    “卧槽！”

    “烫烫烫！”

    不远处传来一阵急促的呐喊声。

    林缺闻声看去，见到距离自己五十米处，不戒和尚正在不断扑打着身上的火焰。

    上蹿下跳！

    “笨蛋，用魂力护身啊！”

    不戒和尚闻言，连忙用魂力护住周身，抵御着周围的火焰侵蚀。

    不一会儿，身上的情况好了许多。

    不戒和尚脸色欣喜：“诶，真有用！”

    “你真是个小机灵鬼！”

    林缺脸色一黑！

    老子真怀疑你是猴子派来的逗比。

    “你怎么在这？”

    按照地狱魔狼的意思，不是将所有人都给传送出去了吗？

    不戒和尚一脸苦逼：“我也不知道！”

    “眼一黑，腿一蹬，醒来就在这了！”

    林缺：！！！

    妈的！

    被坑了！

    一时间，他脑海中就浮现这个念头。

    自己被地狱魔狼给摆了一道。

    很有可能苏棠她们也在这该死的空间之中。

    林缺咬牙，抬起头看着头顶：“不要碧莲啊！”

    他知道，地狱魔狼正在注视着这里的一切。

    和林缺想的没错，地狱魔狼正盘踞在一颗血色珠子前，眼神戏谑的看着林缺。

    “哎嘿嘿！”

    “现在的小朋友正好骗！”

    自己没违约啊！

    你让我传送，我是传送了啊！

    又没规定让我传送到哪里！

    要怪，也只能怪你自己没说清楚。

    “啧啧，一个我都看不懂命格的家伙，身负各种血脉！气运逆天！”

    “还有一个半佛半魔的家伙！”

    “这种逆天武魂，就算在上古也百年难得一遇！”

    “等了千百万年，终于看到了一线生机！”

    此时。

    无间烈狱，林缺和不戒和尚相伴走在其中，身上魂力包裹周身，抵御着烈焰的侵蚀。

    两人大汗淋漓，浸湿了衣衫。

    不戒和尚脸色凝重：“这烈狱之中充满了戾气，杀意，一个不慎便能让人失了心智！”

    “这鬼地方，到底是什么玩意儿啊！”

    林缺没有说话，眼神警惕的打量四周。

    如果地狱魔狼没有骗自己的话，这里便是修罗居住的地方。

    这里囚禁了千百万年的亡魂，不入轮回，无法成为厉鬼！

    要是真的话，这里便是一个存在人间的无间烈狱！

    恐怖如斯！

    “小心！”

    忽然，不戒和尚怒吼一声，手中金光冒出，一拳轰杀向林缺。

    “轰！”

    林缺身后，一只鬼魂狰狞着爪牙撕咬而来，还没等它得逞，便被金光拳印轰散。

    看着消散的鬼魂，林缺瞳孔一缩，猛地拉开身位，心中捏把冷汗。

    尼玛！

    这里真的就是无间烈狱！

    不戒和尚沉声说道：“林兄，我觉得我们应该先跑路！”

    “这里太可怕了！”

    林缺点头：“英雄所见略同！”

    就在俩人要开溜时，场中变故突起！

    “呜！”

    “嗷……”

    无数只鬼影从烈焰之中冒出，干枯黝黑的手臂长出修长狰狞的爪牙。

    林缺：……

    不戒和尚：……

    特么的！！！

    早不来晚不来，偏偏等老子要撤的时候出来。

    不戒和尚：“林兄，我感觉我们好像被针对了！”

    林缺：(*???*||)。

    眼下这情况，但凡眼睛没瞎都能看出来。

    被针对了！

    林缺抬起头，脸色愤怒。

    用脚趾头想都知道，这一切都是地狱魔狼在暗中操控！

    特么的。

    还跟老子说中毒！

    我看老子才中了你的毒！

    林缺：“不戒大师，出家人以慈悲为怀！”

    “你们不是经常喊口号，你不入地狱谁入地狱吗？”

    “现在是让你实现口号的时候了，你快上！”

    不戒：？？？

    特么的，好事你想不到我，玩命你就想到了？

    “不不不！”

    “林兄，你难道不知道嘛！”

    “口号只是用来喊的！”

    “遇到危险，还是先溜的好！”

    “你实力强，你先上，我殿后！”

    林缺：“可以！”

    “只是我有点尿急，你先给我顶着，我上个厕所就回来替你！”

    不戒和尚深深看了眼林缺：“你看我信吗？”

