    轰！

    整个大地震颤不已，房屋砖瓦一片片的倒塌下去。所有人全都惊讶大叫，我连忙从墙上跳下，拔出手中的贯日剑，一脸震惊的看着不远处破地而出的恐怖生物。

    嘶!

    刺痛耳膜的嘶鸣声响起，庞大的蛇头高耸入云霄，两只猩红的眼睛都有房屋那么大小，它的半个身子还隐藏在地下，只有前半身冲出地面，但哪怕只有半个身子也如同一座高山，将阳光遮挡，在大地上投下一片巨大的阴影。

    这是一条巨蛇，如同一座山岳般的庞大生灵。

    所有人都被震撼的无以复加，我喃喃道：“这就是那个老喇嘛说的密宗圣兽吗？”

    “巴蛇！这是巴蛇啊！”青城山的老道士突然惊声大叫。

    大长老也像是想起了古老的传说，一脸震惊，“没错，这是传说中早已灭绝的巴蛇！”

    巴蛇，《神兽图录》有载：“九州西南有巴国，其国有巨蛇，青首黑身，体如山岳，喜食象兽。”

    这是一种在传说中早已灭绝的巨大蛇类，据说它们的体型庞大如同一座小山，最喜欢吃的食物便是大象。曾经在西南大地横行一时，祸害极大，最终被众多修炼者联合灭绝，但民间还是留下了“巴蛇吞象”、“人心不足蛇吞象”之类的词语，用来记录这曾经的凶兽。

    “没想到这世界上还有巴蛇存在，不是几百年前就灭绝了吗！”有人大叫，对于眼前的生物感到难以置信。

    我也十分震惊，怪不得诸葛瑾瑜敢向一个千年大派下战书，原来是抱上了藏地密宗的大腿，甚至对方还派出这种凶兽帮她夺取龙门山。

    我暗自猜测，恐怕是那个老喇嘛身后的密宗势力早就看中了龙门山，再加上诸葛瑾瑜这档子事，双方一拍即合，联起手来夺取龙门山，只是让我感到惊讶的是，这诸葛瑾瑜还真是够厉害，不过才几天的时间就搭上了密宗这条线，甚至还成为什么圣女，本事不小啊！

    巴蛇破地而出，直接扫平道观，有很多道心不够坚定的小道士吓得摊软在地上，甚至还有人大小便失禁，全身颤抖的站不起来。

    “各位同道。这密宗的老秃驴想凭借这条巴蛇强占我龙门山，这是在向我们道门各派宣战，想再次挑起佛道之争。事关我道门尊严，还望诸位道友助我，一起将这头凶兽斩杀，展示我道门威严！”龙门道派大长老声音清越，顿时让很多人安下心来。

    “没错，这种凶兽如果不除掉，必定会为祸苍生。等屠了这条大蛇，再去找那些老秃驴的麻烦！”马上就有人响应。

    人群中一个中年道士冲了出来，他性格最是刚烈，直接向着巴蛇发动了攻击。

    “这是赤龙道观的观主，据说修炼了一手火龙剑法，十分的了得。”有人认出这个中年道士的身份。

    我惊讶的看到这个中年道士拔出法剑向着巴蛇冲去，他手中的法剑竟然发出“轰”的一声，瞬间一团烈焰将剑身覆盖，火焰中隐隐间有一个龙头咆哮，看上去十分的惊人。

    我心里一动，感觉这什么火龙剑法说不定真的和龙族有关。

    然而，中年道士虽然看上去很厉害，但在巴蛇面前依旧小的如同一只蝼蚁。

    巴蛇血红色的竖瞳中闪过一抹讽刺，也没有做出任何攻击的动作，只是将身体从大地里爬了出来，然后对着冲过来的中年道士直接压了下去。

    一声轻响，中年道士整个人直接被巴蛇巨大的身躯压成了一滩肉酱。手中的法剑也断成了数截，甚至连巴蛇的鳞甲都没有戳破一片。

    “什么！”

    众人大惊，但紧接着，巴蛇就对他们发动了攻击，蛇身翻滚，将许多人压碎，同时一张巨大的蛇口不停的吞咬一切，所有来不及逃走的人全都成了巴蛇的腹中美食。场面一度混乱，如同末日降临。

    没人能够阻挡巴蛇，庞大的身躯真的是摧山倒岳，所过之处无物不毁。

    “龙门道尊，天师有灵，与我真诀，降下雷霆，浩荡天威，灭妖……”

    威严庄重的法诀声从大长老口中念出，仿佛带有某种魔力，霎时间天空中乌云翻滚，电闪雷鸣。

    一条又一条的电蛇在云层间翻涌，浩荡天威让人颤栗。

    “诸位，用雷法攻击巴蛇！”

    有人大叫，提醒众人。雷霆浩荡，主掌刑罚，对于各种妖物都有天生的克制作用。而道门的修炼者，虽然每个门派的法术都不相同，但基本都有召唤雷霆的能力。

    这巴蛇体型庞大，肉搏无人能敌，各种法器又很难破开它的防御，唯有雷法，或许能将它干掉。

    果然，几个老道士一起念咒，霎时间天空中雷鸣之声不绝于耳，一道道电光划破天际，让众人颤栗。

    “我的老天爷，这些老道士了不得啊，幸好昨天他们没用这招对付我，要不然这条命估计保不住了！”我此刻已经躲到远处，看着天空中漫天狂雷闪电的场景，咋舌不已。

    就是肆虐全场的巴蛇，也被这天地之威所震慑，抬起巨大的头颅，仰望天宇。

    “上师，圣兽能抗住这些雷法吗？”远处，诸葛瑾瑜也有些惊疑不定，因为眼前的场景实在太恐怖了，狡黠如她，也有些拿不准。

    阎藏上师低声念了句佛号，说道：“巴蛇吞象，能食万物。”

    随着阎藏上师的话音落下，远方的几个老道士也同时施咒完毕，在道法的引动之下。

    一道道水桶粗细的巨大雷蛇从天空中狂涌而下，巨大的雷鸣声一道接一道，整个龙门山脉，所有的野兽全都匍匐在地上瑟瑟发抖。

    “应该会死吧。”我又后退几步，感觉在这种天威之下，没有任何生物能够阻挡。

    嘶！

    巴蛇嘶吼，血色眸子里寒芒炽盛，庞大的身体冲天而起，对着漫天雷霆张开蛇口，蛇信卷舞，口中如同一个黑洞，竟然产生一股巨大吸力。整个天空的雷电被这股力量所吸引，劈天盖地的向着巴蛇口中砸了下来。

    巴蛇吞象！

    这是巴蛇的天赋神通，能吞掉世间万物！

    我惊骇的看到，巴蛇竟然一口将漫天雷电全都吞了下去。甚至天空中的乌云也被它的凶威所搅散，阳光重新照在大地之上。

    一道道惊呼声响起，这一幕简直让众人胆寒。

    “连这等天威都杀不了它吗？”大长老满脸苍白，握着法剑的手都有些颤抖起来。

    但紧接着，巴蛇在吞噬雷电之后，身体中响起无数轰鸣声，它表面的鳞甲上也出现一道道跳跃的电光，仿佛在这一刻化身成了一条雷蛇。

    它发出一声低吼，卷动蛇躯，张开那张大嘴。

    霎时间，风雷激荡，一道巨大的雷电光束从它口中喷吐出来，穿越空间，直接轰在几公里外的一座小山峰上。顿时山崩地裂，整个山峰被轰成了两截，漫天尘土抛洒。

    喷出体内的雷霆之后，巴蛇这才松了一口气，不过气息也虚弱了很多。虽然没死，但它也受到了雷电的重创。

    “怪不得当初众多修炼者会联合起来将这个种族灭绝！这种天赋，实在太恐怖了！”有人感叹，难以相信世间，还有这样的物种。

    但没有时间留给众人惊叹了，巴蛇受到重创，愤怒难耐，对着众人打开那张蛇嘴。

    嗖！

    一股气流卷动，巨大的吸力从巴蛇口中传出。

    巴蛇吞象！

    它要将所有人全都吸进它的肚子里。

    “啊！救命啊！”

    “师父！救我！”

    惨叫声不断响起，修为低微的几个小道士根本支撑不住，直接飞了起来，向着巴蛇的口中飞去。

    这时候，原本待在远处看戏的我，脸色瞬间大变。

    我看到冷惜雪和张云天都在人群之中，她们似乎也快要支撑不住了！

    “不！”

    我大叫一声，来不及多想，握着贯日剑就冲了过去……

