    贝加庞克继续说道：“二十国一但被毁灭，世界政府的统治将会崩塌，到时候，呵呵！”

    说道这里，贝加庞克怪笑两声，“那这个世界不就是您说了算了吗？”

    “很美好！”罗伊说着喝了一口酒。

    布鲁布鲁布鲁！

    十分钟后，电话虫又响了，这次里面传来的是罗宾的声音，“罗伊大人，王宫之地阿尔巴那出事，情您来一下。”

    阿尔巴地，阿拉巴斯坦王国首都府邸，王宫所在地，娜菲鲁塔利王族的居住地。

    “这里难道还有他们解决不了的对手吗？”罗伊起身问道。

    偌大的王宫内，现在也仅剩下国王寇布拉，公主微微这两个娜菲鲁塔利王族的人了。

    剩下的是对王族忠心耿耿的护卫队长伊卡莱姆夫妇，护卫队成员贝尔，加卡等人，剩下的杂七杂八的护卫加起来不过两百人。

    此时王宫大殿内，两边的人形成对峙状态，而已国王为首的阿拉巴斯坦一方，并不属于对峙的两股势力，被包在中间。

    对峙的两方，一方是阿拉妮雅为首的和平主义者部队外加一个刚刚加入的库赞。

    而对面，站着的则是世界政府军。

    为首的一人看起来是一个年过六十的老者，他赤裸着上半身，肌肉结实鼓起，下面穿着宽大的道袍，脚踩木屐，最显眼的是，他的后腰挂着一把超长的太刀。

    目测一下，这把太刀至少两米五。

    通体金色，上面有着古铜色的纹路，即使在场没有剑客，也能感受到这把剑的不凡。

    天龙人三大顶尖家主之一，奥赛罗菲卡圣！

    “我都说了，跟我乖乖回圣地，娜菲鲁塔利一族！”

    奥赛罗菲卡将目光集中在寇布拉和微微二人身上，沉声道：“圣光帝国的目的是破坏神脉，而一旦被破坏，阿拉巴斯坦就会彻底消失在这个世界上。”

    说完，奥赛罗菲卡对父女二人伸出他壮硕的大手：“我乃天龙人三大家族家主之一的奥赛罗菲卡，时隔八百年重新邀请你回归圣地，快来吧！”

    阿拉妮雅等人没有动手，也没有说什么。

    从这个老头的话中，可以推断出他的天龙人身份。

    但是和人们脑海中那些头带泡泡头盔的天龙人完全不是一个种族。面对这个老头的时候，库赞有一种面对战国或者卡普的感觉。

    双方都没有出手，只是互相对峙，观察对方的动作。

    听到对方话的国王寇布拉眼神中充满了忌惮。

    虽然还没有正式告诉过自己的女儿微微，但是事实就是如此，他们身上留着所谓的“造物主”的血。

    但是八百年了，管理阿拉巴斯坦的自己的族人从来没有接受到来自政府的邀请，怎么在这种关键时刻来找自己说要回归圣地？

    要说里面没什么原因，寇布拉绝对不相信！

    微微一脸震惊，她还不知道自己一族有这样的秘密。

    自己是，天龙人？

    伸手的奥赛罗菲卡见寇布拉久久没有回应，不禁有些不耐烦，“还在犹豫什么？不仅仅可以保证自己的生命安全，还可以一下子成为世界顶级贵族，比这个乡下穷地方好多了吧！”

    寇布拉害怕世界政府有阴谋，毕竟政府是什么嘴脸他一清二楚。

    而微微仍然处于发懵状态，没回过神来。

    “世界政府都要倒台了，世界贵族有什么用？”突然罗伊从外面慢悠悠的走了上来。

    刚刚的对话，罗伊都已经听到了，看着那名奥赛罗菲卡的天龙人，注意到他身后的太刀：“你的刀不错！”

    奥赛罗菲卡绷着的脸露出一丝松动，扯出一丝笑容：“哦！有点眼光，这是无上大块刀十二工之一的妖刀村正！是你们这些家伙没见过的极品宝刀。”

    “哦！无上大快刀啊，不愧是天龙人，财大气粗的，一把刀抵上我在海军一辈子的工资了！”后面的库赞吐槽道。

    “背叛海军，海军的败类，堕落的大将库赞！”奥赛罗菲卡瞥了一眼库赞，“你真有胆子。”

    “你也很有胆子！”罗伊走到两边中间，和奥赛罗菲卡面对面：“是觉得能够解决我吗？”

    “哼！”

    奥赛罗菲卡嘴角翘起一哼：“单挑我不一定是你的对手，但是如果我想走，你绝对拦不住我！”

    “很多人说过这样的话！”罗伊平淡的说出这句话。

    然后双方进入了沉默状态。

    大概过了五秒钟左右，罗伊左手中骤然出现一个巨大银白色十字架，右手凝聚圣光长矛射击。

    随着一道道金光乍现打破了沉默，双方的战斗一触即发。

    阿拉妮雅通过蒸汽果实飞到天花板，头部朝下，手中长毛的机关打开，露出弹孔，射出散弹，“啪啪啪”的发射海楼石子弹。

    和平主义者们则是张开嘴巴，里面喷射出数道激光，一时间打的政府军惨叫连连。

    “一瞬间就把政府军压制住了！”国王护卫队长伊卡莱姆不敢相信。

    啪！

    就在这时，天花板上传来一阵巨响，竟然是奥赛罗菲卡撞破天花板，一下子跳到王宫顶部去了。

    几步跳跃每一步都有几十米那么夸张，三两下就跳到王宫门口超长的台阶上。

    就在奥赛罗菲卡落地的瞬间，一道金光在他身后十米的位置乍现，罗伊的身体出现。

    罗伊和奥赛罗菲卡在台阶上对峙着，面对罗伊，对方居然没有多少胆怯，“我说过，我若想走，你拦不住我！”

    “呵呵！”

    罗伊没有说什么，笑了笑代表他的回答。

    奥赛罗菲卡将背后的太刀缓慢的抽出来，一字正刀锋，大开合刀妖刀村正！

    拔出村正之后，奥赛罗菲卡第一时间不是去砍罗伊，而是右手持剑，往自己的掌心一抹，让刀身沾满自己的鲜血。

    罗伊没有动，很好奇接下来这个家伙想要干什么。

    下一秒，只见奥赛罗菲卡双手紧握刀柄，将长剑插入了地面。

    轰！

    一瞬间，大地龟裂开来，在罗伊无法看见的地下，带着奥赛罗菲卡鲜血的剑气，直接命中罗伊他们此次目标岛屿的核心。

