    姚殊收到林桡寄来的家信时，已是太阳西沉的时分。

    信中仍是男人一贯简洁的风格，提及他与姚晁在京中的生活，而二人在宫中查案一事，只用一句话带了出来。

    可偏偏就这一句话，提及到的那个人，让姚殊如坐针毡，躺下半天都睡不着。

    夜色弥漫，周遭都安静的仿佛一切都陷入了沉睡，姚殊不由得在想——

    离他寄信又过了几日……案子怎么样了？查完没有？是否可以从宫中出来了？

    而他说的杜蘅——杜蘅怎会在宫里？

    他们都说了什么，做了什么？

    姚殊越想越觉得难以忍耐，最后还是从炕上爬起来，点亮了油灯，重新拿出了林桡的信，细细读了起来。

    阿思迷迷糊糊的声音从炕上传来，细细的，小小的：“阿娘……天亮了吗？”

    三宝在一旁酣睡，半点动静也没有。

    姚殊见女儿醒了，赶忙走到了她的身边，温声哄她道：“二宝，阿娘吵醒你了？睡吧，才刚刚入夜呢。”

    只见阿思打了一个哈欠，又揉揉眼睛，明亮的眸子在温暖的灯光下映出淡淡的光亮。

    她问：“阿娘怎么还不睡？”

    阿思小小的脸蛋上挂着方才睡觉压出来的印子，为她精致的脸上平添几分有趣。

    姚殊原本焦灼的心情，莫名就舒服了许多。

    她笑着摸摸小姑娘的头，道：“阿娘在看你阿爹的信呀。”

    提起林桡，阿思也露出怀念的神情，看着姚殊，小声问：“阿娘，我们什么时候才能去京城？我想阿爹和哥哥了。”

    姚殊心中微动，上前把阿思抱在了怀里。

    她抚摸着小女儿柔顺的头发，道：“咱们这几日就动身好不好？若是你阿爹在京城，还没给咱们娘几个寻到落脚的地方，阿娘就带着你和三宝住客栈。阿娘有钱，咱们住得起。”

    许是最后一句话戳中了小姑娘，她一下子笑出了声。

    姚殊把她放开，便见阿思大大的眼睛弯成了月牙，小脸蛋上挂满了笑，有些兴奋地问：“阿娘！我们很有钱吗？是不是能住很久的客栈？”

    被小姑娘单纯的快乐感染，姚殊也忍不住笑出来。

    她把手掌轻轻覆在阿思的头顶，道：“咱们可有钱了，便是把一个客栈买下来，都买得起。”

    阿思睁大了眼睛，瞌睡一下子就跑没了，“哇”地惊叹了一声。

    她兴冲冲地追问：“阿娘的钱，都是做生意挣的吗？咱们家的胭脂铺子不是很小么？”

    姚殊笑了，见女儿感兴趣，便对她道：“阿娘这里，还有一部分是你阿爹剿匪除害得的嘉奖。不过，胭脂铺子倒也挣了不少。所以阿娘才敢说，能把一间客栈买下来呀。”

    阿思懵懂地睁大眼睛，嘴巴张的圆圆的，叹道：“阿爹和阿娘都好厉害啊！”

    姚殊笑笑，亲了亲小姑娘柔嫩的脸颊。

    阿思又接着认真道：“我日后也要跟着阿娘去学，怎么做生意、赚钱、日进斗金！”

    姚殊“扑哧”一下笑了，被小姑娘“日进斗金”这个词逗得前俯后仰。

    说句心里话，她原本也没有太在意胭脂铺子的盈利情况。

    自从铺子开起来之后，源源不断地有进项，家中的钱时时够用，她便没有太在意钱财之事，只觉够花便好。

    可这次林桡进京、阿志求学，让姚殊一下子有了不少危机感——

    先不论阿志日后读书用的花销，单是林桡一步步迈向朝堂，姚殊就觉得，自己不能得过且过下去。

    若是等他为朝廷立下赫赫战功，官至大将军，她还不过是经营了几间不痛不痒的胭脂铺子，做着一点小生意——

    届时她拿什么配得上他？

    更别提，林桡身边时时会有一个杜蘅出现！

    到了京城以后，若是杜蘅不肯轻易放手，他们难免要经常同她打交道。

    再怎么说，杜蘅都是尚书府的嫡女，正正经经的京城贵女——

    她若不上进，又拿什么比得过她？

    见姚殊不说话了，阿思不由抬起了头，问：“阿娘在想什么？不开心吗？眉头都是皱着的。”

    春天原本不该冷，只是这几日下了雨，夜里有些凉。

    姚殊取过一件她平日披的衣裳，给阿思仔细裹上了，又把长长的衣袖轻绑在小姑娘身后，才温声道：“阿娘没事，只是在想以后罢了。”

    小姑娘笑了起来，露出一排小小的、洁白的乳牙，声音轻快道：“以后啊！三宝很快就学会走路、哥哥在京城读书、阿爹做官越来越厉害、阿娘的生意越做越大！以后多好！”

    阿思无忧无虑的样子感染了姚殊，原本萦绕在心头的担忧和愁绪，也渐渐消散了不少。

    她嘴角不由自主地牵起，问：“那二宝呢？二宝以后会是怎样的？”

    问到这个问题，小姑娘原本兴奋的脸上，一下子纠结成一团，突然不吭声了。

    姚殊心中诧异，见阿思这样的表现，不由更加好奇：“怎么呢？二宝最近没有跟阿娘聊天，都有小心思啦？”

    阿思脸上写满纠结，搓了搓衣角，半晌才开口道：“没有小心思……就是，不知道怎么跟阿娘开口。”

    姚殊弯了弯眉眼，坐在了阿思边上，把她揽在了怀里。

    “二宝有什么事情，都可以跟阿娘说的；有些不想同旁人开口的心事，如果不想说，阿娘也不追问。”

    阿思早熟，看着无忧无虑，其实比旁的孩子心思都重些。

    或者说，不单单阿思是这样的，阿志性子里也是如此，有什么想法，总爱闷着不说。

    不过小姑娘到底藏不住心事，靠在姚殊怀里，把困扰了她许久的问题说了出来：

    “阿娘……上次去藤哥哥家里，我见到了蒋老夫人。”

    老夫人只有蒋琪一个女儿，从小也是偏宠着长大，连带着对藤儿也格外上心。

    蒋藤带回来的玩伴，她说什么也是会见见的。

    姚殊听阿思说起过这事，便问：“老夫人不是很喜欢你么？怎么了呢？”

    阿思的小脸皱成一团，有些不知道怎么开口：“老夫人搂着我说了好久的话，我也很喜欢老夫人……”

    姚殊没有催促，而是耐心地听她说着，眼神里露出鼓励的神色。

    小姑娘长出了一口气，道：“就是藤哥哥，一起用完晚饭以后，他说要我嫁给他。”

    姚殊身子一僵，内心里闪过无数种难以用语言表达的念头，最后汇成了两个字——荒唐！

    阿思和藤儿才多大？！

    男女七岁不同席，若这么说，蒋藤倒是刚满了七岁……

    可是阿思比他还小两岁！

    眼看着阿思是认认真真地在苦恼，姚殊整个人都陷入了自我怀疑中——

    古人是有十三岁出嫁的，可是阿思这年纪，实在不该这么早熟吧？

    难道是她教育孩子的方式出现了问题？

    果然不该在家中同林桡过分亲密吗？

    日后是不是该分房——至少大人和孩子分开吧？！

    见姚殊一直不说话，阿思抬起了头，疑惑地出声：“阿娘？”

    姚殊心里格外不能平静，可在阿思面前，只好表现得不那么震惊。

    她暗中吸了一口气，用平静的语气，像是询问阿思今日想吃什么一般，问：“那二宝是怎么想的？要嫁给藤哥哥吗？”

    阿思皱眉，苦着脸说：“我就是不知道呀。不知道，才这么纠结……”

    姚殊不由扶额，简直没有办法对着小女儿问，她是否“喜欢”。

    若是问了，阿思一定会说喜欢的。

    她这个年纪，又哪里真的分得清楚什么是喜欢？

    姚殊只好按下情绪，耐着性子迂回地去询问：“藤哥哥这么说了，二宝是怎么回的？”

    阿思认真道：“我对藤哥哥说，我要问过阿爹阿娘的意思。”

    姚殊长舒了一口气。

    她搂着阿思，温声安慰：“二宝的回答很聪明。婚姻大事，本就是父母之命、媒妁之言。藤哥哥年纪小，很多事情不懂，也不怪他。只是日后若再有人这么问你，二宝可要记得，不能事事都答应。”

    阿思点点头，像是卸下了心里的一个担子，笑着道：“那好！以后这种事情，阿爹阿娘来决定！”

    姚殊又同阿思说了一会儿话，哄着小姑娘睡下了，才深深吸气，披了件衣裳出了卧房。

    写信，写信！

    她要给林桡写信！

    女儿的事情，不能她一个人纠结头痛！

    书房里很快亮起灯光，姚殊一边不间断地落笔，一边在想——

    赶紧去京城，这一来一往地寄信，简直要急坏个人！

