    夜已深，拜金神教总部依旧是灯火通明。

    用来驱赶变异动物的赤红探照灯，在附近的沙漠上投出显眼的光圈，一会儿排成N型，一会儿排成T型，突出一个逆天。

    这座矗立在沙漠中的钢铁城堡，也是出自本地知名建筑承包商——史蒂夫建筑公司之手。

    在钢铁城堡的顶端，一座高耸入云的小金老师雕像，摆出仰天长啸的姿势，举起右手对着天空竖起中指，脸上仿佛写着七个大字——“我命由我不由天”。

    城堡外围的自动炮台和无人机侦测系统，一刻不停的维持运转，侦测附近的状况。

    拜金神教还未成立的时候，由小金老师粉丝后援会提出的天网计划，虽说很遗憾的没能在城里大范围推广，但已经运用到了拜金神教总部，以及周边的沙漠上。

    就在三天前，二十多名试图入侵总部的雇佣兵，死在自动杀戮型无人机的炮火下。

    拜金神教这边收尸的时候，从那些佣兵的尸体上找到了写着“梅菲斯特娱乐”的徽章。

    尽管不知道这个梅菲斯特娱乐是什么玩意儿，但拜金神教的干部们，现在已经没时间关心这些无关紧要的屁事了。

    因为，他们正面对着更严重的问题：

    总部三楼的会议室里，十三名拜金神教的干部围坐在贴满金哲驰照片的大圆桌前，身后的墙上挂满了小金老师的海报。

    “同僚们。”

    一身黑衣的齐刘海软妹，怀里抱着金哲驰等身抱枕，陶醉的吸了一口气，缓缓开口道：“拜金神教第二十七次联席会议，现在正式开始。首先，我要宣布一个沉痛的消息，我们的小金老师种植计划彻底失败了。”

    “的确。”

    身穿紫色卫衣的披肩发男子，低头看着自己的粉红美甲：“没想到培养出来的都是猩猩，呜呜呜，我的小金老师，呜呜……”

    “行了，别TM哭了。”

    坐在那男人身旁的银发少女踹了他一脚：“安静点，崽种！”

    身为拜金神教的干部之一，科学怪人也以无人机的形式参加了这次会议，悬浮在座椅上方的四轴无人机，扬声器里发出沮丧的女声：

    “各位同僚，你们有没有想过，种植计划究竟是哪个步骤出了问题？”

    “我觉得应该是DNA错了。”齐刘海软妹叹了口气：“我们找到的肉块不是小金老师的。”

    “但是通过对比，我们提供的DNA，和从小金老师家里找到的头发提取出的DNA完全一致啊？”坐在靠门位置的波波头女孩举手提问了：“这应该不可能出错的啊？”

    “或许是那个负责克隆的生物机构有问题，在克隆的时候搞错了。”齐刘海软妹说出第二种可能性。

    “这个也不可能。”

    银发少女立刻摇头：“我是他们的老用户了，前男友被我宰了之后，我拿着他的肉块去克隆了二十个出来，玩腻了之后就全宰了。

    他们的技术绝对过硬，产品完全没问题，当时我种出来的前男友，全都和那个男人长得一模一样，看不出一丁点儿区别！”

    此话一出，坐在银发少女两边的两名干部，赶紧把屁股往远端挪了挪。

    “不是，你们怕啥啊？”银发少女纳闷的摸了摸头：“你们又不是我前男友。”

    齐刘海软妹用力一拍桌子：“行了，别把话题带歪了，继续讨论这次计划的事，你们觉得还有什么其他的失败原因？”

    会议室里的众人沉默了。

    一分钟后，紫衣服的男人终于打破寂静：“可能是我们用的肥料有问题。”

    “肥料绝对没问题！”

    靠近门边的波波头女孩立马反驳：“大棚里用的是我采购的人用肥料，当年我爸妈变成植物人之后，我就是给他们用的这种肥料，现在他们还活着呢！”

    “哦，既然肥料也没问题，那好像……只剩最后一种可能了。”

    说到这里，齐刘海软妹深深地吸了一口气，平复自己的情绪：“大侦探极野雾子说过，排除掉其他所有可能之后，剩下的结论哪怕再扯淡，也绝对是真相。所以现在……”

    她的嘴巴颤抖起来，牙齿咬得咯咯作响，不愿说出最后的答案。

    会议室里的其他人，其实也都知道她想说什么，但却同样不想开口。

    毕竟，只要说出那个结论，他们心中的偶像就要彻底崩塌了。

    “……”

    漫长的沉默过后，还是科学怪人说出了答案：

    “既然培育的步骤没问题，DNA也是小金老师的没错，也就是说，其实小金老师本来就长这个样子，这些猩猩就是他整容前的模样。”

    “你放屁！”会议室里唯一的男人坐不住了：“我爱的小金老师不可能是这个鸟样！”

    “那你觉得还有什么答案？你怎么解释这件事？”科学怪人长叹一声：“面对现实吧，我们克隆出来的猩猩，应该就是小金老师。”

    “也可能是变异了……”波波头女孩的声音很虚弱。

    “真变异了也应该是每个都不一样，各个身怀绝技的那种。怎么可能都往完全一致的方向变异？这已经不是光用巧合就能解释的了。”

    科学怪人冷静地阐述自己的观点：“别再自欺欺人了，其实大家早就明白了吧？”

    悲痛的气氛在会议室里蔓延开来，屋子里的一群人比死了亲爹还难受。

    正如科学怪人所说，这些干部们其实都很清楚，他们种出来的猩猩正是金哲驰本人。

    她们的心理承受能力，还不足以面对如此震撼的事实。

    可惜现在，就算不想承认也不行了。

    “所以我们……”齐刘海软妹欲言又止。

    “一直喜欢的。”波波头女孩接过话茬。

    “男神。”银发少女垂着眼睛。

    “其实是。”屋里唯一的男人眉头紧锁。

    “猩猩。”科学怪人做出总结。

    “我不能接受！”

    自从会议开始以来，一直保持沉默的眼镜娘猛地站起来，转身就要往外跑：“你们在撒谎，这根本不可能——”

    啪！

    一声枪响，眼镜娘身上的格子衫被轰出一个大洞，瞪着双眼摔在地上，这下死不瞑目了。

    “这次会议得出的结论，绝对不能泄露出去。”

    齐刘海软妹放下手里那把小巧的短管手枪：“为了拜金神教的存续，为了让大家露出笑容，我们不能摧毁信徒们的精神支柱！”

    “对的。”

    银发少女点了点头，语调缓慢而又坚定：“这个沉重的真相，就由我们来背负吧。”

    “因为我们是拜金神教的干部。”长发男子面部肌肉抽搐着。

    “我们必须承担这份罪孽。”波波头女孩表示赞同。

    “谢谢大家！”

    齐刘海软妹感动得热泪盈眶，和刚才果断枪毙同事的冷酷模样判若两人：“希望大家能和我一起，把拜金神教继续运作下去……”

    “坚持到底，这就是我们的黄金精神！”

    “生是拜金神教的人，死是拜金神教的鬼！”

    科学怪人操纵的无人机，镜头静静地拍摄着会议室的画面，把实时视频信号传送到贝恩的手机上：

    “看到了吗？贝恩先生。”

    科学怪人嗤笑一声，语气里满是讥讽：“拜金神教已经完了。”

    躺在床上看直播的秦澈笑了笑：“你不当小金老师粉丝了？”

    “还粉个屁啊！”

    一说到这个话题，科学怪人顿时气不打一处来：“谁TM会去舔一只大猩猩？都知道他是个猩猩了还会粉他才有问题好吧！也不知道这帮人到底是怎么想的，还不赶紧脱坑？”

    “人类总是不想离开自己的舒适圈。”秦澈笑道。

    “曾经粉上这种东西，简直是我一生的污点。老子真想把原版金哲驰复活，再把他碎尸万段。”科学怪人对小金老师进行了亲切的问候。

    会议室里此刻还是你侬我侬，一幅感人至深的景象。科学怪人的骂声当然没在这边播放，无人机依旧悬浮在座椅上方，静静地扫视着下面正在自我感动的拜金神教干部们。

    即使已经得知了残酷的事实，这帮人依旧打算按照原来的方式，按部就班的运营拜金神教，让这个追星组织继续发展壮大。

    除了科学怪人这个二五仔，以及刚才被当场枪毙的眼镜娘以外，所有人都接受了现实，接受得比上完厕所之后洗手还更顺理成章，仿佛自己从一开始粉的就是头猩猩。

    “我实在看不下去了。”科学怪人对秦澈抱怨道：“老子马上退出——”

    “别！”

    秦澈阻止了科学怪人打算当场自爆的反贼行为：“帮我个忙，继续留在拜金神教好吗？”

    “贝恩，就算是你……”

    “亲爱的，这点小事总可以办到吧？”

    “当然可以。”科学怪人一口答应。

    失去了金哲驰这个“男神”之后，她的男神也顺理成章的变成了贝恩。

    虽说还没到舔狗的程度，但这种小事该帮还是要帮的。

    “贝恩老弟，你又想着干坏事了对吧？”科学怪人问。

    “拜金神教总有一天会崩溃，但不是现在。”秦澈咧嘴笑起来：“现在还没到那个时候，这个组织还有继续存在的必要。”

    现在自己的敌人不是拜金神教，而是钢之城的财阀，只要好好利用，小金老师的魔怔粉丝组织也能成为自己的助力。

    而且，就这么让拜金神教土崩瓦解，也实在太无聊了。

    就像市中心之前发生的大乱斗一样，比起突如其来的崩溃，秦澈更喜欢那种蓄力很久之后，终于引爆的“大规模杀伤性武器”。

    按照现在的速度扩张下去，拜金神教迟早会成为足以和大财阀分庭抗礼的巨型组织。

    到了那时候，一旦引爆“金哲驰其实是头猩猩”这个炸弹，就能见证前所未有的混乱，以及……同样是前所未有的乐趣。

    想到这里，秦澈的脸都快笑歪了，捂着隐隐作痛的肚子，气喘吁吁的开口道：

    “我在拜金神教里需要一个眼线，拜托了，这对我真的很重要。”

    “可以是可以啦。”科学怪人问：“你那边什么声音？缺氧了？”

    “跑步机。”秦澈敷衍道：“先挂了，该睡了。”

    不等科学怪人说话，他已经把电话挂了，心满意足地躺到床上，回想着刚才看到的会议过程。

    ——拜金神教已经堕入邪道，而且正在不停加速。

    如果计划顺利，这座刚经历了混乱的城市，很快就会再次被混乱袭击。

    命途多舛的钢之城，虽说表面上看起来是在重建市中心，实际上却依旧在不停加速，像是刹车失灵的破车，已经快要彻底停不下来了。

    当然，现在的速度的还不够快，还需要一点儿小小的帮助。

    秦澈来到办公室里，打开电脑启动自动发帖机，开始在微特上制造舆论。

    很快地，一篇名叫《拜金神教的女生们，你们上当了！》的文章，被顶到了微特热门：

    拜金神教的女生们，你们粉的小金老师是条狗！

    下面是关于小金老师为什么是条狗的论证：

    小金老师很可爱，狗狗也很可爱。

    小金老师的人气很高，狗子的热度也不低。

    小金老师的脸很长，大型犬也有长脸的。

    有些路人不喜欢小金老师的歌曲，也有路人不喜欢狗叫。

    小金老师跳舞时动作幅度很大，狗叼飞盘的时候动作幅度也不小。

    小金老师和狗从来没有同屏出现过，更是铁证如山，说明他就是狗！

    ……

    这篇文章图文并茂，绘声绘色的试图证明小金老师是条狗。一经发送，就在微特上收获了不小的反响。

    “瞎叫唤什么？嫉妒小金老师的美貌是吧？普信男差不多得了。”

    “什么狗屁论证？你的脑子比狗的也强不到哪儿去。”

    “你就像个SB一样，是不是以为自己是网络弄潮儿啊。”

    拜金神教的成员们，纷纷开始问候这篇文章的作者，顺便开始对这个小号进行定位，试图确认此人的地址。

    一般来说，这种开盒的工作都是由科学怪人负责的。

    不过这次，科学怪人也是非常敷衍，随便找了个理由推掉了。

    没了钢之城顶级黑客的协助，拜金神教的工作效率顿时大降，只能一边联络私人开盒机构，一边对文章作者进行辱骂。

    眼见有乐子看，微特上一直很活跃的乐子人立刻加入战局开始拱火，舆论趋势愈发混乱。

    如果放在上个月的微特上，这帮疯狂对骂的用户早就被封了。

    但现在，随着微特进入绝对自由的2.0版本，已经没人能阻止这些人问候对方的直系亲属了。

    “好！该摸了。”

    眼见微特上又乱成了一锅粥，这次混乱的始作俑者放下手机躺到床上，闭上眼睛打起了惬意的小呼噜。

