    在热气球都还没有研发成功的时候，只是有一点儿成果的时候，他就已经开始对热气球垂涎三尺了。

    如果有可能的话，他甚至是想要把其他的泾阳学校的专利，都给买到手。

    不过呢？

    经过他的观察，他发现，想要购买铁甲船的专利，好像有些困难。

    毕竟，李预对那个铁甲船的重视程度，好像并不一般。

    反倒是李长歌这边的热气球，李预好像没有多大关注，好像只是给了他们指一条路，就没有再管了。

    所以，李泰觉得自己有机会。

    “好了，想都别想了，热气球的专利，是不可能卖给你的，即便是我们同意了，李预也不会同意的，你就死了这条心吧。

    还有，提醒你一句，其他的泾阳学校的专利，你也都别想！”

    李长歌说道。

    “为什么啊？是钱不够吗？我可以再加啊！我有钱！”

    李泰在买了大唐钱庄的股票之后，他的个人资产，跟着大唐钱庄水涨船高，现在是真的有了不少钱了。

    好几十万贯啊。

    够他折腾好久了。

    “李预找就说了，我们泾阳学校的专利，全都不出售，只收取专利费，谁想要拿去用都行，只要给钱就行！”

    李长歌说道：“你与其在这里打学校专利的主意，还不如认真地想一想，拿钱办一个制做热气球的工厂，然后把制做出来的热气球拿出去卖，这样更加赚钱！”

    “开热气球工厂？那得多麻烦啊。”

    小胖子李泰皱了皱眉头。

    是啊。

    开工厂要选厂址，要建造厂房，还要招收工人。

    实在是太麻烦了。

    购买专利，直接坐在家里收钱，多好啊。

    “想赚钱，能有不麻烦的吗？”

    李长歌白了李泰一眼。

    不想再继续跟他聊下去。

    这小子，不知怎么滴，掉钱眼儿里了。

    “堂姐……”

    李泰想要喊住李长歌，跟她再好好谈谈。

    然后他突然看见，不远处有一个熟悉的身影。

    “父……”

    “父什么父！”

    李世明看到自己的儿子，本来想要过来打声招呼的。

    刚才他也加入了保护热气球的行列中，跟着一起搭了把手。

    完事儿之后，看到李泰跟李长歌在，就停了下来。

    然后……

    然后他就听到，自己这个傻儿子，居然在跟李长歌讨价还价买东西。

    一听才知道，李泰这小子，想要购买热气球的专利。

    专利？

    这又是什么东东？

    李世明最近在跟几位重臣，策划收复西域，然后顺便打一打西突厥的事情，忙得有些焦头烂额。

    只要是他的大儿子李预，有些太急于求成了。

    弄得他们也只能够拼命地跟上李预的步伐。

    朝廷真的是拼命了。

    李世明对陇右道和西域进行布局，也累得够呛的。

    所以最近李预搞的很多事情，他都没有去管，也没有那么多的精力去管。

    “父……父亲，您怎么来了？”

    李泰知道，李世明在外面不想暴露自己的身份，他立马就改了口。

    “购买专利是怎么回事儿？”

    李世明一脸严肃地问道。

    “这……这个……”

    李泰看了看李世明，有些犹豫啊。

    自家父皇是个什么样的人，他李泰是非常清楚的。

    要是让李世明知道了，购买专利的发财直到，哪里还会有他李泰的份儿呢？

    “什么这个那个的？当初来这里之前，你是怎么跟我保证的？”

    李世明黑着脸说道：“我同意让你来泾阳学校，不是让你来给我做生意赚钱的，我是让你来好好学知识的，你知道吗？

    咱们家，难道还缺你那两个钱不成？”

    “我……我这也就是临时起意！对，我是临时起意，看着热气球升空，对热气球很好奇，所以就想要回来，送给父亲你！”

    李泰想了半天，终于想到了一个他个人认为，比较合适的理由。

    “你？呵呵，你以为我会信吗？”

    李世明道：“还是老老实实跟我说说，那什么专利的事情吧，你要是再给我打马虎眼儿，信不信我马上让你回去待着！”

    “别呀，父亲，我说还不行吗？”

    李泰一脸讨好地说道：“其实这什么专利，都是李预搞的，他的那个什么商业部，说是要尊重知识产权，鼓励大唐百姓多发明创造，聚集全大唐人的智慧，来推动大唐社会的发展进步。

    然后他就搞了一个专利权出来。

    只要是能够发明创造出一个新的东西出来，都可以拿着实物和设计图纸，去商业部的专利司，花几十文钱，注册一个属于自己的专利。

    只要注册了专利，以后别人要是想要制造这个东西的话，就必须支付专利拥有人的专利费用。

    李预规定的是五个点……”

    “这家伙，鬼点子挺多的啊！”

    李世明听到李泰对专利的解释，忍不住连连点头。

    “是啊，李预这家伙很阴险的，他是说得好听，要保护大唐人民的知识产权什么的，其实他弄这个专利司，就是为了保护他自己的知识产权。

    据我所知，现在大唐商业部专利司注册的那些专利，几乎都是李预个人和泾阳学校的。”

    李泰一想到李预拥有的那些专利，就忍不住眼红啊。

    那哪里是简单的专利啊，那些可都是聚宝盆啊。

    “有问题吗？”

    李世明问道。

    “当然有问题啊，这李预这是公器私用，为了保证自己的利益，他居然明目张胆地在商业部弄了一个什么专利司……这种事情，难道父亲你能够容忍？”

    李泰觉得，既然自己得到专利，那就最好是把这件事情搞黄了。

    让李预也休想得到专利的好处。

    “我看是你不能容忍吧？”

    李世明盯着李泰，颇有深意地说道。

    “咳咳，父亲您说笑了……”

    李泰有些心虚地说道：“那什么……父亲，专利的事情，我已经跟你说了。我那边还有事儿，是不是可以先走了？”

    挑拨李预跟自己父皇的关系，好像有些不太成功。

    而且好像还被自己父皇发现了。

    李泰有些捉急。

    在这种情况，不想挨训，最好的办法就是，尽快地离开。

