    第2538章  挑了匹丑马   

    “王爷，这五号不能要，你如果挑它的话，你会输的！”

    元贞见状，忙对晋王小声道。

    

    “怎么可能？

    先生，这五号可是数一数二的好马，它怎么会输？

    你可不要忽悠本王。”

    晋王怀疑道。

    

    元贞忙凑向他，在他耳旁道：“王爷，你一定要相信我，这匹金马一定会输。

    刚才在下看到这金马拉了好几次肚子，它肯定是吃坏了肚子。

    它看着金玉其外，实则败絮其中。”

    

    “金玉其外，败絮其中？

    怎么会这样？”

    晋王不解地问。

    

    元贞道：“王爷，这马表面看着通体强健，它实则脚步虚浮，神情萎靡，毫无斗志。

    你要是选它，一定会输的。”

    

    晋王见状，赶紧看了金马一眼，发现这匹马的精神和其他的马差不多，他并没有看出它的精神有多萎靡。

    

    但是看元贞说得头头是道，他不由得有些相信了！   

    他忙道：“那依先生之见，本王应该选哪一匹？”

    

    “王爷可以选九号。”

    元贞道。

    

    “九号？

    这九号看起来也太丑了吧？

    它又矮又小，毛色杂乱，瘦骨嶙峋，这样的马也能赢？”

    晋王不敢置信道。

    

    元贞道：“王爷，人不可貌相，这马也是。

    你别看九号这匹马的外形不怎么样，但是它天生傲骨，有一股不服输的傲气，难道你没看出来吗？”

    

    “不服输的傲气？”

    晋王愣住，他还真没看出来。

    

    元贞道：“王爷，此马眼神犀利，叫声响亮，一看就是草原王者。

    以下敢以人头担保，你要是选了它，你一定能赢。”

    

    晋王还真没看出来这马的眼神有多犀利，也没感觉它的叫声和其他的马有什么区别。

    

    但听到元贞敢以人头担保，他道：“听你这么说，本王也觉得这匹马是王者。

    那好，本王听你的，本王就选它。”

    

    说着，他警告地盯着元贞，“要是它不能拿第一，你知道后果！”

    

    “王爷放心，元某不会拿自己的项上人头开玩笑。”

    元贞正色道。

    

    和元贞商量好之后，晋王就选了九号这匹丑马，楚玄辰则选了五号那匹金马。

    

    很快，比赛就开始了。

    

    那哨声一吹响，骑手们瞬间拉紧缰绳，弓着身子，策马如离弦的箭般冲了出去。

    

    比赛一开始，楚玄辰看中的那匹金马冲得最快，一直冲在最前头，而晋王挑的那匹马却落到了最后。

    

    晋王见状，一颗心猛地沉了下去，“先生，你不是说这匹马眼神犀利，还有一股不服输的傲气吗？

    它怎么跑得这么慢？”

    

    元贞摆手道：“王爷稍安勿躁，等一下再看。”

    

    他才说完，只见那匹丑马突然猛地一冲，就朝前面凌厉地追了过去。

    

    而楚玄辰看中的那匹金马，步子竟然渐渐地慢了下来。

    

    这时，那丑马越战越勇，像一阵风似的朝前面疾驰而去，它很快就超越那金马，一骑绝尘，把所有马甩了在后面。

    

    再看那匹金马，已经从第一名落到了最后，它慢悠悠地在赛马场上走着，样子迟钝，步履缓慢。

    

    

    

