    “你的第二个能力是防御型火焰系的吧？”麦瑞苏带着浓浓的笑意看着克劳恩。

    这话一出，克劳恩立马就睁大了眼睛不可思议地看着麦瑞苏，随即他马上控制了一番面部表情强撑着镇定：“哼！不知道你在说什么！”

    “呵呵，还要藏着掖着么？好吧，那我就不客气的揭穿你了。”麦瑞苏顿了顿，随即说，“如果我刚刚攻击到你的话，那么在触碰到你的那一瞬间，你身上便会自动散发出炙热火焰圆柱墙将我烤成焦黑，我没说错吧，嗯？”

    “你、你是怎么知道的？”克劳恩这下控制不了自己的表情了，就连指着麦瑞苏的手也开始微微颤抖了起来。

    而麦瑞苏却是笑意愈浓地道：“你自己去猜吧，不过就算你猜到了也没多大意义，因为，你今天肯定得死在这里了。”她朝一旁靠在教室门边的凯文看了一眼，顿时双眼就深邃了起来。

    克劳恩没在意麦瑞苏的嚣张话语，而是咧嘴自顾自地说：“没错，我的第二个能力叫【炎之屏障】，但凡有人靠近我至半米范围内并对我露出杀意的话，那么，这个屏障便会自动从我体内喷发而出，将敌人变成烤乳猪。不用感谢我。因为，你即使知道了能怎样呢？又能奈我何？”

    这话比之麦瑞苏说得更为嚣张了一些，不过麦瑞苏觉得对方也是有说这个话的资本的。

    的确，克劳恩远程有【烈火之炎】，近战防御有【炎之屏障】，是属于远近皆宜的完美能力搭配。

    而此时麦瑞苏却并不是在想着对方有多难对付，而是流露出贪婪的眼神看着克劳恩：“唔……这两个能力……我好难选啊！”

    “你在说什么？”克劳恩略微有些疑惑不解。

    “没什么，自言自语罢了。”麦瑞苏迷人一笑，随即她换了战斗姿势，将两把虎牙军刺一正一反握于左右手中，一边严阵以待，一边盘算着如何对敌。

    克劳恩冷哼了一声，不想再与麦瑞苏多啰嗦了，随即他双眼瞳孔微微放大，离着麦瑞苏五米远之外一拳挥出，霎时，一条火龙就从拳头之中窜了出来，并密度和范围逐渐增强增大，朝对手烧了去。

    “这么近，你躲得了么。”克劳恩本来心想着对手即使知道自己的能力详细也无妨，而且此时两人距离实在是太近了，这让火龙命中对手提升了更多的概率。

    可是克劳恩错了！

    他只见面前的红衣女人像是事先知道自己攻击方式一样，提前朝边上的教室诡异地躲了去，以毫厘之差，躲开了自己的攻击！

    “又是这样！这女人怎么回事？”克劳恩心中大为震惊。

    而此时，麦瑞苏却是突然从教室的后门窜了出来直接朝克劳恩后背再度攻击了去，但就在要接近对手半米范围的时候，麦瑞苏突然一个急停，然后迅速朝克劳恩的左侧闪了去，然而，麦瑞苏还是没有选择攻击，只是眉头微皱着继续移动着自己的步伐。

    她的速度不是很快，但却也已经超出了克劳恩的反应速度，不过，她却一次都没有对克劳恩动手攻击过————即使，克劳恩是根本没有作出任何的防御架势的。

    而克劳恩刚开始还左顾右盼的有些慌张不已地捕捉麦瑞苏的身影，可越到后头却越发现，对方似乎根本就没想要攻击自己的意思，只是不停地围着自己绕圈圈，这让他索性就放弃了要攻击麦瑞苏的心思，反正打也打不到，干脆就等对方体力耗尽了后，再给对方致命一击！

    随即他双手环抱于胸，摆了个酷酷的姿势，不削地说：“哼，你这女人是属猴子的么？上蹿下跳左奔右跑的。”

    麦瑞苏没有理会克劳恩的挑衅，而是继续快速地移动并微笑着，没过多久，麦瑞苏似是觉察出了什么，接着她迅速地就刹住了身形并往后连续退了几步。

    “怎么？跑不动了么！”克劳恩冷哼了一声，偏着头，用一种近乎看垃圾的眼神看着麦瑞苏。

    而麦瑞苏却是微微地点了点头，虽然浑身已经香汗淋漓了，可她还是面带笑容地说：“是的，不跑了，也不用跑了，因为这次，我要进攻了！”这话一说完，麦瑞苏突然朝克劳恩抛射了一把虎牙军刺去。

    克劳恩见状，甚至连想都没想，直接单手就将虎牙军刺给接了住，同时不削地冲麦瑞苏说：“的确，远程攻击是可以伤害到我，可是那又怎么样呢？我可以用接的、可以用躲的，甚至可以用火焰轰来防御住攻击。所以，你的这些伎俩对我一点都没有用处！”

    “真的么？”麦瑞苏嘴角上扬起了个微妙的弧度，似嘲讽，似冷笑。

    随即，麦瑞苏提着手里谨慎的一把虎牙军刺，迅速俯身朝克劳恩冲了过去，而她锁定的攻击位置，便是克劳恩的腋下！

    而克劳恩也已经看出了麦瑞苏似乎已经瞄准了自己身体上的某个部位，这让他立马就惶恐了起来！

    因为，他身上的任何部位受到敌人攻击，都会自动防御，除了两边的腋下！

    这是他致命的弱点！

    他不知道面前朝自己冲来的红衣女人究竟是如何发现自己弱点的，但眼下，他也已经顾不了那么许多了，他只有一个念想，那就是：丢刀，双手环抱于胸，用手掌遮挡住自己的腋下缝隙！

    只要他能够摆成这样一个类似于耍帅poss的姿势，那么，他就是绝对的零死角了，而这种防御方式，在初遇凯文的时候，以及刚刚麦瑞苏快速移动的时候，他都用过。

    而眼下，他只需要将刀丢在一旁然后摆出这个姿势就可以了。

    可是，他错了！

    他太低估麦瑞苏了，因为很显然，此时他的对手速度远远要比之前快上一倍有余，也就是说，刚刚麦瑞苏的那些高速移动，并不是对方的真实速度，而是在隐藏，并在误导着他！

    此时此刻，克劳恩有一种从未有过的绝望念头，他从来没曾想到过，丢刀这么一个简单的动作，竟然是如此的缓慢，就像是慢镜头一样！

    “完了！”克劳恩瞪大了眼睛，看着红衣女人朝自己这边飞速地靠近。

    噗！

    顿时，麦瑞苏手中仅剩下一把虎牙军刺，横插入克劳恩右手腋下三分，差点戳穿心脏，而克劳恩此时却才将手中握着的刀丢在了地上不远处。

    “告诉我，你到底怎么知道我的弱点的！”即使明知死到临头，可克劳恩却并不想带着不解闭眼，随即他瞪大了眼睛朝麦瑞苏看了去。

    麦瑞苏握着刀的手劲儿没有松开，但凡克劳恩敢轻举妄动，她便结束其生命。

    不过眼下她也不急，随即平静地说：“我的能力是【先觉】，能够提前三秒预知对手的攻击。所以，前面被你以为我在表演猴戏的时候，我一边高速移动，一边脑海假象着攻击你身体上的各个部位，终于在【先觉】能力的一个个警示下，我试探出了你唯一一个不会自动开启火焰防护墙的身体弱点。”

    “你的这个能力……”克劳恩强撑着痛苦，咬着牙。

    麦瑞苏莞尔一笑，不急不缓地继续说：“你以为这样就没了么？在试探出你弱点的同时，我已经在布局了，你是不是曾经一度以为我在浪费体力？呵呵，这只是你的错觉而已！而且，我特地减缓了我的速度，目的，就是为了迷惑你！”

    听到麦瑞苏的解释完，他只觉这个女人有些恐怖了，随即片刻后，他释然地道：“你特么的真是个战斗天才，我服了！好了，我答案也知道了，你看着办吧。”

    麦瑞苏点了点头，赞许地说：“本来我还想替凯文折磨你一番，让你感受一下求生不得求死不能的感觉，不过……眼下我改主意了。”

    说完，麦瑞苏忽然用力了几分，将虎牙军刺直接插入了克劳恩的心脏。

    顿时，克劳恩口吐一口鲜血，跪倒在了地上。

    “我不讨厌硬汉。”麦瑞苏随即拔出了刀。

