    一股股灰色的雾气飘过，忽浓忽淡，红色的灯笼上散发着诡异的红光，近距离下，更是给人一种难以言喻的诡异和压迫感。

    尤其是从上面探下来的脸，更是可以将人的恐惧无限放大。

    这一幕就算是胆子很大的人猛不丁看到，也会吓的哇哇大叫，大脑一片空白。

    林默却是连眼皮都没眨一下。

    这时候林默都打算动手了。

    该动手的时候，林默从来没有怂过。

    但他很快发现一个问题，对方似乎…好像…或许，是个瞎子。

    一来对方的眼睛里雾蒙蒙一片，连瞳孔都没有，更别说任何焦点了。二来这怪物如果有视力，这个时候就已经看到林默了。

    但它却是侧着脑袋，用一双巨大怪异的耳朵听着。

    看架势，真的和盲人一样。

    正因为如此，林默才忍住没有动手。

    身下是小溪流动的哗哗声。

    这个声音似乎影响了这个怪物，它听了好一会儿都没有别的发现，本来林默以为对方会走。

    但接下来这个怪物做出的动作，让林默吃惊不已。

    对方居然伸出畸形的手指，扣住桥下的凸起，然后一翻，荡了下来。

    这动作和刚才林默是如出一辙。

    林默为了不让对方碰着自己，只能是悄悄的往旁边挪了挪。

    这个时候的场面就很怪异了。

    林默在桥下吊着，这个高大的怪物也是一样。

    不过对方的手长脚长，单臂就能悬挂住，另外一只手则是拎着那个血红色的灯笼。

    林默突然觉得很违和。

    一个瞎子一样的怪物，却是拎着一个用来照明的灯笼，这不是多此一举么，这怪物脑子有毛病？

    还是另有原因？

    而且这家伙干嘛学自己翻到下面，莫非也在躲藏？

    现在的场面很刺激，林默距离这个怪物不过一两尺，身手就能碰到。这时候如果有人看到他们，不知道情况的还以为这是哥俩呢。

    林默现在是一动不动，流水声混淆了其他的声音，乃至于近在咫尺，怪物都没有发现林默。

    对了，这怪物脸上诡异的笑容，完全是一种下意识的行为。

    就像是脸上痒痒，不自觉就想咧咧嘴。

    眼下这个情况，敌不动我不动，只能是先耗着。主要这个怪物挺厉害，真打起来，现在林默没什么胜算，毕竟小雨和小虎都受伤了，所以能不打就不打了。

    大不了就耗着。

    这个时候，拎着灯笼的怪物跳了下去，然后慢慢沿着小溪往前去了。

    林默心中一动，也悄悄的跳下来，跟了过去。

    脚步声被水流声掩盖，所以林默才会选择跟过去，不然，他也不会冒这个风险。

    主要是林默好奇，想跟着这个怪物看看对方要去哪儿。

    如果对方离开溪水范围，林默就不会跟了。

    没有水流声，他十有八九会被发现。

    这怪物沿着溪水往前，不一会儿就钻进了一个洞口。

    林默看了看，这是一个自然形成的地洞，水流进去，可能会从另外一个地方流出来。洞口不大，但让人钻进去还是绰绰有余。

    看着里面的红光在远离，林默犹豫要不要进去。

    就在这个时候，林默突然发现周围的雾气淡了狠多。

    不光是周围，林默抬头一看，整个贵门村的灰色雾气，此刻都在以一种极为快的速度消散着。

    林默愣了。

    这个他还真没遇到过。

    这灰雾诡异，本身就是怨念的一种，不是什么好东西。

    按理说，雾气消散这是好事儿。

    可林默这一刻却感觉眼皮一跳，心里生出前所未有的警觉。

    那感觉，好像要出大事儿了。

    下一刻，一声刺耳的尖叫从远处传来。

    “我恨啊！”

    林默立刻捂住了耳朵。

    那一瞬间，他脑袋就像是被什么东西狠狠锤了一下，险些直接倒在地上。

    这一刻，林默体内的诅咒自动触发，似乎在和这种恐怖的声音进行对抗。

    当下林默再不敢犹豫，立刻钻进了这个洞窟里。

    里面的空间不大，最多就是五六个平方，因为空间小，所以被红灯笼罩的很明亮。之前那个高大人影此刻就蹲在里面，双手捂着耳朵。

    看样子，它也惧怕那种怪叫。

    林默现在脑袋都晕沉沉的，那一声太恐怖了。

    而且更吓人的是，外面的传来了各种怪声，惨叫声，怒骂声，训斥声，嬉笑声，混乱无比。

    似乎贵门村的村民在这一刻都‘活’了过来，奔跑吼叫，发泄着心中的恨意，肆意释放着他们的怨念。

    林默坚持着爬到里面，浑身已是没了力气。

    主要是这种情况他以前没遇到过，完全被打了一个措手不及。

    下一刻，外面的那一声女人的‘我死的冤’，直接抽干了林默的力气。

    好在他已经钻了进来，此刻也是靠坐在洞壁当中，周围都是泥土和树根，但这个时候林默也顾不上这个了。

    他看了一眼身旁那个高大人影，同样伸手捂住耳朵，抵挡这些嘶叫声。

    此刻，他和这个高大人影居然成了一对难兄难弟。

    如果只是声音倒也罢了。

    林默此刻能很清楚的感觉到危险正在靠近。

    “怪了，外面的鬼东西怎么会知道我藏在这里？”林默咬着牙，心里琢磨。

    这不对劲！

    很不对劲！

    可现在林默什么都做不了，他现在浑身无力，就算有什么东西靠近他也没招儿。

    不光是他，正常情况下小雨察觉到凶险，也会出现护主。

    但是这一次，小雨也没动静。

    这说明，外面那些震天一般的惨叫声对同为梦魇的小雨也有很大的影响。

    不一会儿，林默就听到外面传来了脚步声。

    来了！

    ……

    陈兵此刻坐在地上，同样双手捂着耳朵，连站都站不起来。

    他脚下的黑斑这个时候完全缩回了他的身体里，怎么叫都不出来。

    这一刻，贵门村才体现出它的恐怖。

    “闭着眼，捂着耳朵，忍一忍就过去了，这些年，我都是这么熬过来的。”陈兵旁边，一个满脸胡茬的汉子躺在地上，同样是捂着耳朵。

    而在这汉子旁边，一只大公鸡正在溜达，似乎外面的恐怖叫声并不能影响到它一样。

    依旧是雄赳赳气昂昂。

    陈兵想说话，但说不出来。

    他之前等待林默，同时观察戏台那边的情况，结果突然看到了一个长得特别像林南的小孩子走过去。

    情况特殊，所以陈兵给林默留下话，立刻就追了过去。

    结果无论他走多块，前面的人影似乎都能和他保持固定的距离，根本追不上。

    后来他一路跟到了这个院子里。

    院子外面摆着几十个黑色的牌位，将整合院子团团围住。当时陈兵觉得古怪，就打算偷偷进去探查，刚进去，这满脸胡茬的汉子就袭击了他。

    陈兵当然反抗了。

    两人斗在一起，结果还没分出胜负，灰雾淡化，村子里开始出现了这恐怖的情况。

    这么一来两人也没法打了，都瘫软在地上动弹不得。

    这个时候，嘶吼声减弱了一些，陈兵已经是满头大汗。

    络腮胡汉子看了看陈兵，问了一句：“你是从外面进来的活人？”

    陈兵点头。

    也看着这汉子。

    对方不像是梦魇，但浑身死气，应该是在现实世界里已经死亡，却活在噩梦世界的那一类人。

    “那不好意思，我还以为你和那帮盗墓贼是一伙的呢。”络腮胡看陈兵松开耳朵，劝了一句：“我要是你，就把耳朵再好好捂着。”

    “为什么？”

    “后面还有，这只是刚才是，你以为三日死咒是开玩笑的？”络腮胡笑了笑。

    陈兵脸色一变。

    他想到了林默还在外面。

    “坏了，我还有同伴在外面……”

    “是么？那他运气没你好，他死定了。”络腮胡摇了摇头。

    “那不一定。”陈兵说了一句，他对林默非常有信心。

    “百分之百死定了，在这个村子里，每隔三天都会出现三日死咒，那是整个村子两百零六口人的怨气和恨意所化，没人能扛得住。你没死，是因为你进了我的院子，外面有那些牌位挡着它们，其他地方，没什么东西能挡得住它们，必死无疑。”

    络腮胡刚说完，外面再一次响起恐怖的尖叫声。

    而且院门外有人。

    还不少。

    脚步声很多，就仿佛有人站在外面，想要冲进来。

    陈兵和络腮胡都感觉到了痛苦。

    陈兵更是焦急。

    按照络腮胡说的，林默还在外面，岂不是死定了？

    接下来，村子里的恐怖持续了好几个小时。对陈兵来说，无疑是难熬的一段时间，他想出去救林默，但有心无力，只能是捂着耳朵。

    终于，外面恐怖的动静消失了。

    陈兵想起身，但一下子根本起不来。

    络腮胡体质明显更强一些，他慢慢从地上爬起来。

    “我知道你想出去救人，但还是死了这条心吧，除非是待在我这里，或者是在张木匠的大院子里，除此之外，村子里任何地方躲藏都没用，最终都会被发狂的怨念和恨意找到，被它们无情的杀死。”

    陈兵看着络腮胡，他看得出来，对方并没有说谎。

    他想着，林默应该是去张木匠家了，说不定，也能躲过一劫。

    但对方接下来一句话，又让陈兵心中一沉。

    “要么说你运气好呢，我是一个大好人，不会对付你，但盘踞在张木匠家里那群盗墓贼就不是了，你是不是想着，你的同伴如果去了张木匠家，是不是会保住命？告诉你，他如果去了，死的更快。”

    “刚才外面的东西很恐怖对不对？实话和你说，这里是靠着祖宗牌位才挡住外面的怪物，可那帮子盗墓贼手里，有更恐怖的东西，所以那些冤死的人和村民虽然对他们充满了怨恨，但根本进不去。以前是这样，现在是这样，以后，怕也是一样……无穷无尽，这什么时候是个头啊。”

    络腮胡语气里带着一丝不甘，又夹杂着无奈。

    咯咯咯！

    这个时候，公鸡打了一个鸣！

    络腮胡看到陈兵打量公鸡，就道：“这是我养的鸡，平日里，外面的东西也怕它，但到了三日死咒的时候也不管用了，你可别打它的主意。”

    就在这个时候，外面突然传来了敲门声。

    别说陈兵，就是这个络腮胡也吓了一跳。

    他直接愣在原地。

    咚咚咚！

    敲门声又响起。

    络腮胡这个时候才反应过来，他眉头紧皱，直接从旁边的桌子上抓起一把柴斧，拎着走到院门口。

    显然那些恐怖的村民和怪物是不可能敲门的。

    而且有牌位在，它们根本无法靠近这里。

    难道是那一伙儿盗墓贼？

    也不对啊，那伙人根本不敢出来，只敢躲到张木匠的院子里苟活。

    但不管是谁，都已经到了家门口了，络腮胡不可能视而不见。

    他深吸一口气，一下子把木门拉开了。

    外面，站着一个年轻人，手里拎着一个红灯笼，而在这个年轻人身后，还站着一个手长脚长，诡异无比的高个子怪物。

    “林默！”院子里的陈兵看到，激动的叫了一声。

    此刻站在门外拎着红灯笼的人，正是林默。

    时间退回到几个小时前。

    洞穴里的林默听到了洞外面的脚步声，当时他认定外面的东西会冲进来。

    和别人不一样，林默即便是到了这种情况下，依旧还有后手。

    他把封着二维梦魇的日记本颤颤巍巍的拿出来。

    外面的怪物真进来，他不介意释放二维梦魇，和对方来个鱼死网破。

    大不了一起死。

    但林默预想的情况并没有发生。

    外面的东西没有冲进来。

    林默发现，是灯笼的红光阻挡了那些怪物。

    那一瞬间，林默想清楚了很多事情。就例如这个高个子人影为什么要拎着这个红灯笼，为什么要藏在这里。

    它和自己一样，也是在避难。

    而且林默可以肯定，对方并不是这个红灯笼的主人，充其量就是偶然得到，发现红灯笼可以阻挡那些怪物进来，所以才一直拎在手上。

    躲藏的几个小时里，林默也没闲着。

    他用自己的‘蛊惑’诅咒，不断的在那个高个子人影耳边嘟囔，蛊惑对方。

    要说通过蛊惑控制这么一个强大的梦魇，那有些夸张，林默也根本做不到。但只是打消对方的恶意，拉近一些关系还是可以的。

    等到外面的凶险全部退去，林默才先一步，抓起灯笼爬出洞穴。

    高大人影在蛊惑影响下不会攻击林默，本来以为它会自己离开，没想到却是一直跟着林默。

    之后，林默就听到了鸡鸣声。

    距离非常近，从小溪河道里爬出来，看到的一个院子就是鸡鸣声传出的地方。

    林默走进，看到了牌位，也听到了里面的交谈声，这才敲响院门。

