    苏瑾瞧着他的脸色不是很好，好像有什么难言之隐似的，她立刻警觉的凑上前，刻意的压着声音询问道：“你是不是需要我帮忙了？”

    “……”盛厉霆不知道她从哪里看出来自己需要帮忙，正准备拒绝她，就见她已经自作主张的掀开了被子。

    说实话，在那千钧一发的一刻，但凡盛厉霆的双腿有一点知觉，他肯定都会从床上蹦起来逃离对方的触碰。

    苏瑾见他的脸色越来越是一言难尽，更是肯定了自己的这个想法。

    毕竟尊贵的小四爷，怎么可以允许任何人触碰他的身体。

    只是现在情况特殊，她也顾不了这么多。

    她身为一个称职的未婚妻，无论如何都要照顾好他这个病人。

    盛厉霆下意识的抓紧了被子一角，几乎是求救似的看向自己的父亲，“爸。”

    “咳咳。”盛峰掩嘴咳了咳，“既然这里有苏瑾了，那我就不过多停留。”

    盛厉霆怎么都没有想到父亲竟然就这么离开了，他诧异的喊了一声，“爸。”

    盛峰回过头，朝着他慈祥的笑了笑，“你得习惯，否则以后回家了，也需要苏瑾的照顾，总不能让陌生人接近你，对吧。”

    盛厉霆何尝看不出来，父亲是故意的，他故意把苏瑾留在这里。

    可是他为什么要这么做？

    他之前可是很抵触苏瑾靠近自己，他昏迷的这段时间，究竟出了什么事？

    苏瑾见他脸色有些不对劲，顾忌着这位爷的自尊心，她只得试探性的问：“是需要方便吗？”

    盛厉霆闭上双眼，斩钉截铁、掷地有声的说着：“我现在没有那种想法。”

    苏瑾见他说的声音都非常的压抑，她也不管不顾的，再一次主动的掀开了他的被子。

    盛厉霆倏地睁大眼睛，“苏瑾，你干什么？”

    “小四爷，我知道你很抵触这种事，但现在这种情况，不是你任性的时候，护士跟我说过得勤换，否则会——”苏瑾闭了嘴，可不能再刺激这位爷的尊严。

    盛厉霆咬紧牙关，用力的拽着被子，“我真的没有那种想法。”

    苏瑾没有想到他一个病人力气还这么大，硬是把被子从她手里拽了回去，她微微蹙眉道：“小四爷，我又不会看不该看的东西，你不会是害羞了吧。”

    “……”

    苏瑾瞧着他的脸色以着肉眼可见的速度开始变得通红，故意凑上前，“小四爷真的是害羞了？”

    盛厉霆生无可恋的把被子拉过头顶，他竟然被一个小丫头片子给嘲笑了。

    苏瑾忍俊不禁道：“小四爷放心，我只是在照顾你，不会乱瞄。”

    “……”

    苏瑾瞧着他没有动静，默默地卷起后半截被子，露出他伤痕累累的双腿。

    盛厉霆双手紧紧地抓着被子，他闭上双眼，装作什么都不知道的样子，任凭这丫头胡作妄为。

    苏瑾的动作停了停，她看着缠绕着厚厚纱布的两条腿，心里恍若被什么东西给狠狠的扎了一下。

    她小心翼翼的碰了一下，又怕弄疼他，急忙缩回手。

    盛厉霆没有察觉到她的动作，微微掀开被子一角。

    苏瑾听见声音，抬眸望过去，她的双眸盈盈泛着微光，好像有什么东西在里面打着转。

    盛厉霆眉头微蹙，“怎么了？”

    “疼吗？”苏瑾不答反问。

    盛厉霆愣了一下，反应过来她在过问自己腿上的伤，他微笑着摇了摇头，“没有知觉，感觉不到疼痛。”

    苏瑾不是傻子，就算皮肉上的疼痛没有知觉，可是骨头上的伤又如何感受不到呢？

    盛厉霆朝着她抬起右手。

    苏瑾本能的握上了他的手。

    盛厉霆道：“是哪天的事吓到你了？”

    苏瑾摇头。

    盛厉霆看得出来她在伪装，伪装着风平浪静，那种情况对于这种年龄层的小丫头而言，怎么可能轻易就能忘记？

    苏瑾低下头，声音有些哽咽，“小四爷，你有没有想过你有可能会死？”

    “我当然知道我可能会死。”

    “那你为什么还要义无反顾的把我推出去？如果你跑出去了，你就不会——”

    “我说过了，保护你是我的责任和义务。”

    苏瑾抬头，“可是你会死。”

    “这不没死吗？”盛厉霆唇角微扬，似乎很庆幸的笑着，“虽然有些不幸，但我们都还活着。”

    苏瑾竟是欲言又止，人活在世上，是不可能不怕死不怕疼。

    然而一个人会在什么情况下，宁愿把自己置身在危险之中也要保护另外一个人周全？

    是因为这个人在他心里，更重于自己的命吗？

    苏瑾不是那种傻白甜，他从不信那些肤浅的情和爱。

    可是在盛厉霆这里，她好像看见了一种希望，一种慢慢将她包围的希望。

    是爱吗？

    盛厉霆见她两眼无神，稍微用力的捏了捏她的手，“苏瑾，回去吧。”

    苏瑾回过神，忙道：“我还没有帮你换完尿布。”

    “……”她怎么还在惦记这件事！

    苏瑾又走回了床尾。

    盛厉霆视死如归的仰望着天花板，他觉得自己现在说什么都打消不了她这种荒唐的想法。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    傅渺然例行公事准备查房，却没有想到打开门会是这一番情形。

    他看见了什么？

    他看见了京城里人人敬畏的小四爷竟然像个小媳妇似的面红耳赤的望着苏瑾，而苏瑾呢？

    她就像是新婚夜猴急猴急的新郎官，正在想尽办法的替自己的美娇娘宽衣解带，但因为技术不成熟，导致怎么都解不开对方的裤腰带。

    这画面被他误打误撞看见了，怕是要被灭口了啊。

    苏瑾听见声音回了回头。

    盛厉霆更是目瞪口呆的看着门口处进退为难傅渺然。

    傅渺然打着哈哈化解着这无声的尴尬，他道：“你们继续，你们继续，我什么都没有看到，我真的什么都没有看到。”

    “站住。”盛厉霆一声令下。

    傅渺然本能的停了下来。

    盛厉霆眉头微蹙，“你在胡思乱想什么？”

    傅渺然肯定不会承认自己在想什么，但很明显，嘴比脑子快：“我什么都没有看到，我没有看到苏瑾竟然这般禽兽，竟然这么心急火燎的对一个病人下此歹手。”

