    经过尼克·弗瑞的斡旋，安理会居然真的通过了托尼·斯塔克的奥创计划。

    同样的，为了自己的奥创计划能够顺利铺开，托尼·斯塔克也向安理会开放了奥创的部分控制权，准确的说，是让安理会参与进奥创的规则制定。

    这不但是斯塔克为了合作释放出的善意，更是为了让安理会评估奥创的安全性，以及确认奥创的行动模式是否符合他们的利益。

    所以在托尼·斯塔克为奥创开启最终计划前，还需要收集安理会和各国的意见，对奥创的行为逻辑做出一定的调整。

    随着斯塔克和安理会的深入合作，他的奥创计划开始在多个国家内启动。

    当然为了维护社会的稳定，那些钢铁侠军团并没有像第一天那样大小事务全包，而是有选择性地去解决一些相对棘手的案件。

    由于选择了缓慢推进奥创计划的方案，托尼·斯塔克和各个国家也就有足够的时间来安排过渡那些未来很有可能被淘汰的从业人员。

    再加上官方配合控制舆论，所以那些可能会被抢了工作的警察、消防员等职业还没开始闹就已经被打压安抚了下去，要是迟钝一点的，甚至都没察觉到自己将来的遭遇。

    解决了奥创的推广问题后，斯塔克并没有闲下来，因为他知道，这个世界上最起码还有一个人工智能是有可能入侵到奥创的核心网络的。

    就算奥创自身的思维核心因为他和布鲁斯的脑波产生了进化，不太可能会被其他人工智能所控制，但不管是处于科学的严谨，还是为了以防万一，托尼·斯塔克都必须测试一下。

    出于对克拉夫特的保护，托尼·斯塔克绕过了安理会向奥创下了个命令，让他去找安吉拉切磋一下。

    其实这事应该是在制作完奥创的时候就应该做的，只不过托尼·斯塔克当时太激动，一下子给忘记了……

    之后又被尼克·弗瑞找上门商量推行奥创计划的事情，等到托尼·斯塔克回过神来的时候，奥创计划已经开始铺开了。

    “不过应该不会出什么问题，奥创计划可是用来造福全人类的，克拉夫特那小子没理由跑来捣乱才是。”

    托尼·斯塔克觉得问题不大，而且万一奥创真的被安吉拉打败了，那反而是等于及时发现了不足，到时候再把克拉夫特拉进来帮忙完善奥创就好。

    反正奥创现在已经属于是完成品，他托尼·斯塔克才是主要制作者，这时候再找克拉夫特查缺补漏他就不会觉得丢面子了。

    要是安吉拉拿奥创没办法就更好了，这样托尼·斯塔克就可以在克拉夫特面前嘚瑟一番。

    ……

    《梦境世界》中，安吉拉正带着她的海贼团在大海上游荡着，海贼红后是她在虚拟世界中的NPC身份，旗下的海贼NPC则都是由哈罗们来扮演。

    简单来说，就是安吉拉把死亡先锋海贼团也给搬到了游戏里。

    除此之外，这个游戏中还有其他的NPC海贼团，这些海贼团都是普通玩家可以选择加入的势力，当然玩家自己也可以组建海贼团，作为一款虚拟类型的网游，这个世界还是非常自由的。

    而像彼得·帕克、哈利·奥斯本等人的非英雄号，都选择了加入安吉拉的海贼团，团里还有玛丽·简、内德、廖胖子等克拉夫特的熟人，甚至于梅姨和本叔都在里面。

    不过除了几个像内德和廖胖子这样的网瘾少年外，其他人倒不怎么参与海贼团的掠夺活动，他们大多是上来感受一下和平时不一样生活的休闲玩家。

    “好无聊……要不等等去找阿拉蕾玩吧……”

    安吉拉坐在桅杆最顶上，用手撑着脸颊，摇晃着双腿小声嘀咕道。

    最近现实世界的事情比较多，当然最关键的还是，今天是奥斯本集团和神奇四侠发布他们的虚拟设备的日子，所以《梦境世界》内的玩家要比平时少了不少。

    而这些玩家中，喜欢海盗剧情的人又不算太多，毕竟这个世界里的新鲜东西太多了，海盗这种不算特别超现实的东西对玩家们并没有太多的吸引力。

    就在安吉拉控制着海盗船打道回府，打算等等跑去找阿拉蕾的时候，她突然察觉到一个陌生的账号出现在了《梦境世界》之中，并且他还在试图篡改自身角色的数据。

    奥创会跑进这个虚拟世界也是经过一番考虑的，毕竟斯塔克给他的命令是找那个名为安吉拉的人工智能进行测试，如果直接跑去袭击梦境公司的服务器就显得有点不合适了。

    他奥创可不是安吉拉那样不懂礼貌的人工智能。

    而在《梦境世界》里就不一样了，这个虚拟世界里，除了几个主线任务相关的NPC以及职业导师，大多数NPC都有着自己的思维，所以玩家时不时地能看到一些NPC自己就打起来了。

    再加上那些有特殊账号的超级英雄们也偶尔会进来切磋一下，甚至有一些玩家就以拍摄并报道这些内容为职业，在视频网站上的热度还不低。

    所以奥创完全可以在这里以游戏方式和安吉拉进行战斗，这样既能完成测试，又不会伤和气。

    “这次的外挂挺厉害的呀。”

    安吉拉这时候还不知道奥创的来历，以为又是哪个科技公司的间谍，或者某个黑客跑来印证所学之类的。

    将被修改掉的数据快速恢复，然后安吉拉动用权限将那个不速之客给踢出游戏，并迅速封禁了那个账号。

    然而令她没想到的是，那个被封掉账号下一秒就从小黑屋中逃了出来，并且重新上限，再度修改了自身的数据，然后还更改了自己账号的权限，让安吉拉没法轻易修改和封禁。

    “贾维斯？”

    这个操纵数据的方式有点眼熟，安吉拉好奇地瞬移到了那个名为“奥创”角色身边，直接开口问道。

    “你好，安吉拉小姐。”

    奥创控制着角色对安吉拉点了点头，自我介绍道：“我是奥创，托尼·斯塔克先生最新制作出来的人工智能。”

    “哦……所以说托尼大叔这是不服气，搞了个新的AI来找我打架咯？”

    安吉拉抱着双臂，歪了歪脑袋说道。

    “只是友好切磋而已。”

    奥创的核心程序继承自贾维斯，所以在性格上也比较接近，一直都是一副彬彬有礼的样子。

    “无所谓，反正我正好无聊呢！”

    安吉拉大咧咧地挥了挥手。

    “不过……”

    她端详了一下眼前这个默认造型的人物角色形象，然后伸出食指对着奥创点了一下。

    庞大的数据流瞬间就撕破了奥创为自己设立的防火墙，将这个账号的权限重新给降成了普通玩家，同时奥创的形象也发生了变化，不一会就缩小成了一个三四岁左右的小娃娃。

    “既然你是最近才被造出来的，那就先叫声姐姐来听听吧！”

    安吉拉双手叉腰，得意洋洋地晃了晃小脑袋。

