    级一直是伍华的软肋，几次专门的练级伍华都还不的，都有专门的后勤保障，这次练级也不例外。

    轮回峡谷的南端入口，袁媛给伍华提供了最完善的练级配置。

    鹰联派了两队人马协助伍华，主力当然是火系掌控师，20个掌控师在森林中放火推进，怪物是一片一片的刷，为了减少人数，赤手空拳的碧蓝星空充当起引怪的角色，引来一大堆怪物供众人烧杀抢掠。

    因为建造航点的关系，后方的直升机和工程车路过就提供补给，药水倒也不缺，一组人马疲倦了，另外一组人马就上，轮流放火练级。

    这种练级方式是原始了一些，不过那肯定比伍华自己单练要快。

    接连几天下来，伍华的等级重回级，也算是弥补了当初释放“莫妮卡微笑”带来的等级损失，碧蓝星空已经到了级，夜来香已经练到了级，三个人的等级在依旧只能算中偏上的等级。

    让伍华有些欣慰的是依依现在完全成长了起来。

    依依如今的等级是36级，各项属性专精依旧走的是均衡路线，可以和一个中流水平的玩家打成平手，唯一有点令人不愉快的就是装备还是太菜了——红装死亡套装，而且还是科技能源铸成，依依的装备确实是个问题，关键是不知道去哪儿给她弄。

    但是跟着众人一起砍杀，依依的技能现在已经非常NB了。

    能量分解：B级进食技能；

    这个技能一旦升高。依依对晶石地需求就不再那么大；以前每天需要大约三块至少A级以上地高纯度晶石。现在每三天只需要一颗S级地晶石。这还不包括伍华地下线时间在内；

    战争咆哮：C级辅助攻击技能；

    这是依依最实用地技能。当前等级地持续时间为60。冷却时间为5钟。无伤害。无副作用。攻击半径200米。给敌人造成巨大地眩晕感和幻觉。这个技能升到C级还增加一个好处。但凡等级比依依低地。当场进入昏厥状态。3分钟后苏醒；

    伍华也从这个技能中想到了比较可怕地一点。星战地玩家等级作用不是很大。主要是加属性点和穿装备需要。但是高级玩家地等级就很重要。因为有地技能和等级有莫大地关系。比如深白月光那个把人震飞地“冰岩凝体”。神仙姐姐地推人地“风力抗环”。这些必须建立在高等级地基础上。

    所以等级虽然不是高手地象征。但高手就一定需要等级地支撑。

    天地十字剑：A级攻击技能；

    这个技能级别虽然高，但现在实际上没有用处，依依的装备实在让伍华郁闷；

    八方归元：B级恢复技能；

    这是救了伍华无数次命的技能，当前等级使用一次可以瞬间恢复60点耐力值，比什么药水补品都有效。

    依依现在只能作为伍华的护身符，当然这也是建立在伍华遭遇强大敌人的前提下。

    级到级又是一个大瓶颈，伍华粗略算了算，这样练下去，到达50级至少需要20天时间，这样下去还真不是个办法。

    “我有主意！”夜来香提议道。

    伍华好奇：“哦？”

    夜来香道：“去找那个慕容龙城，他门路多！”

    “对呀！”伍华一拍脑袋，“我怎么把他给忘记了呢？”

    夜来香这提议当然是好提议，慕容龙城别的特色没有，练级绝对是一把好手，关键是他鬼点子多。

    想想掌控师只要有钱有药，不要命的练级很快就冲

    大截，战士就不同了，一把烂刀一个个地砍过去杀过易练上去，慕容龙城如今的等级是53级，俨然一代练级宗师，等级那是高得离谱，装备也烂得有个性。

    “得找这小子传授点经验才行！”伍华笑道。

    梦之星城奶糖公司大厅，慕容龙城老早就候着了，经过这一个月的发展，他的流放之镇规模扩大了五倍，龙城家现在聚众十二万玩家，其中还不乏二流水平的高手，共同守卫着流放之镇。

    他的发展当然离不开几大公司的支持，新记者给他提供的广告商一周就高达二十多家，让他在流放之地遍地撒广告。

    而且星战开服半年，高级玩家越来越多，杀人狂PKK狂的比例也跟着增多，这些恶人一多，追杀地大小公司家族更是多如牛毛，慕容龙城确实发了财，但他是个知恩图报的人，知道自己组建了这么大的势力，都是几大家无偿给予的，所以只要奶糖、女神、天地会有什么事，他一调动就是上万人，搞不死BOSS，也可以一人一口口水淹没。

    现在一接到伍华的短信，大清早就赶到奶糖公司的接待大厅侯着了。

    “疯哥回来了哈！蓝总小夜也来了哈！”慕容龙城客气的打招呼。

    伍华也不跟他客套，大致把事情说了一遍，慕容龙城感到奇怪：“哦？鹰联地玩家普遍等级都不低啊，是公认普遍等级最高的大公司了，疯哥在那里练其实很不错呀，再说药钱也是那过眼云烟出。”

    碧蓝星空道：“你还是没听明白，我们现在是节约时间，怎样在短时间内把等级提高到50？要不我们找你干什么？”

    慕容龙城呵呵一笑：“我当然明白的，疯哥知不知道猎人任务？”

    伍华道：“这个肯定是人都知道。”

    慕容龙城道：“其实还有一个对立的‘狐狸’任务！”

    “狐狸任务？”伍华三人都觉得蛮新鲜的，“这又是什么任务？”

    慕容龙城道：“猎人任务其实就是追杀，而狐狸任务其实就是保护，知道赏金猎人排行榜吧？那就是迅速赚钱地方法，同时也有一个对立的金盾高手排行榜，上面地高手就是最专业的护卫队，专门赚经验，大经验地任务都可以通过狐狸任务来接。”

    伍华三人一听，赶紧拿出接收器观看，金盾榜的排行让伍华三人都看得目瞪口呆：

    No10：天天太阳，级，职业战士；

    No：梦露，5C级，职业战士；

    No8：我顶你个胃，51１级，职业异能者；

    No：流氓大亨，53级，职业战士；

    ……

    这个排行榜地人一个个等级高得吓人，而且前三名的等级和职业让伍华三人无比的钦佩：

    No：阳而不举，54，职业战士；

    No：花铁兰，55级，职业医生；

    No１：无敌花护士，60级，职业医生；

    伍华和碧蓝星空你看看我，我看看你，好半天才喃喃道：“无敌花护士，确实无敌了。”

    60级啊，60级的医生，伍华根本无法想象这个MM是怎么练上去的。

    “难道就是狐狸任务做上去的？”碧蓝星空好奇道。

    “对，就是狐狸任务，她在天之蓝城很出名。

    ”慕容龙城道，“只要做过狐狸任务的人，就没有不知道花大姐的。”