    

    三人早在战斗中就开始观察身处的洞穴。看着十分开阔。莫北摸着坚硬的洞壁，和上面的邪恶洞窟质地没有什么不同，但是有着更清晰的纹理。这种纹理让他想起以前参观过的熔岩隧道。

    “这里应该也是邪恶洞窟吧？”莫北嘟囔着，觉得要不是兜里揣着一个传送卷轴，自己现在一定慌得一批。

    米洛尔微微摇了摇头，四下警戒。

    “先走这个方向吧。”莫北这次也不丢金币了，直接选了个方向。

    在这种十分开阔又漆黑的洞穴行进，比在狭小通道内摸索更没安全感。

    比起这个，三人更担心他们是掉进了一个未知的洞穴，那就要面对一些完全未知的危险了。

    行进了有小半天，洞穴依旧很宽阔，也没有出现岔路，却是一个怪物都没有遇到。

    长时间保持警惕让三人的精神都有点疲惫。米洛尔不太确定地说道，

    “莫北，这里似乎没有怪物。。”

    “不会是刚被别的冒险小队清理过吧。。我们加快一点速度。”莫北直接拿出强光水晶。

    三人几乎是一路小跑，期望能追上前面的队伍。却是在不久之后看到了洞穴的尽头。

    其实也不能算是尽头，洞穴的地面向下倾斜，消失在一汪漆黑的池塘中。照了一下，池水清澈，却似乎通向无尽的深渊中，面对那种深邃黑暗，三人都有种会被吞噬的错觉。

    莫北觉得就算有人告诉他下面有神器，他也不可能下去。

    甚至都不敢在池塘边久留，三人只好原路返回。经过漫长的跋涉，这才回到掉落的地方。头顶那个裂缝也是黑漆漆的，藤蔓摆脱了牵扯，被弹性带了回去，挂在裂缝旁。眼看是够不着了。

    现在莫北猜测这个洞穴可能并没有怪物，不如继续往前探吧。看看能不能找到出路。

    这一探居然就往前走了一整天，才不得不停下来休息。

    “米洛尔，这邪恶洞窟是怎么形成的？”莫北望着漆黑的洞顶，随口问道。

    米洛尔苦笑着摇摇头，她以前不是在田地里帮忙就是训练，对这些事情了解很有限。

    一旁的佩罗娜却是“啪”地将一本厚重的书放在地上，哗啦哗啦地翻了几下，然后推向莫北和米洛尔。

    这。。。难道是异界移动度娘？

    忍受着书上诗歌般的叙述方式，莫北搜索着自己想要的信息。

    根据书上的描述，地狱的恶魔洪流和至高天的天使军团爆发了原罪之战。战火蔓延了整个庇护所世界。直打得大地崩裂，熔岩奔流，生灵死伤殆尽。

    这场天使和恶魔之间的战争，却是最终被一位无比强大的人类终止，战火平息，熔岩重新流入地脉，却是留下了一道道沟壑和错综复杂的洞穴。时间渐渐掩盖大地的伤痕，但这些洞穴却是留了下来。

    莫北大致翻了翻，发现这本书里似乎是将天使们描述成降临庇护所的救兵。这似乎跟自己所知的不太一样。。。莫北不确定自己在游戏中了解的和这本书里记载的，那个更接近真实。

    来到这个世界，又成为一名普通的圣骑士。历练都要倍加小心，不然就会拖着两名队友一起完蛋。莫北渐渐忘却了上帝视角带来的那种自以为了解一切的笃定。

    自己需要去了解什么真相吗？

    算了，还是等有实力了以后再说吧。

    此时的洞窟外晴空无云，阳光显得有些无力，预示这里的秋季将要到来。

    罗格营地内，卡夏倚着阿卡拉的小帐篷，显得有些烦躁。

    “目前还不知道其它地区的情况，但连修道院内的怪物重生的时间，都不同程度地加快了，12天前被击杀的骨灰已经重生，险些将霍兹克那三个傻小子干掉。”

    “那三个莽撞的小家伙。。还是没找到远程职业加入吗？”阿卡拉显得有点无奈。

    “我担心如果群魔堡垒和哈洛加斯那边也是这样的情况，他们会撑不住。”

    “投影重生也不是没有代价的，看来，那边是开始急躁了。。”

    “可是为什么呢，之前的那场胜利对整体的战局应该没有太大的影响才对。”卡夏担心出现的变化会让冒险队伍的死亡率提升。

    “这样那些小家伙们能成长得更快也说不定呢。。。”阿卡拉空白的双目微微闪动，似乎是想在那一片混沌中搜索些什么。。

    山洞中，莫北三人看着眼前出现的场景，觉得匪夷所思。

    前方的洞壁上，潦草地画着无数的符文，那种颜色，像极了干涸的血液。

    这些符文佩罗娜能单独认出几个，但组合在一起却完全无法理解。像是随意涂鸦一般，没有规律可循。

    最令三人震惊地是，洞窟的中央，地面被修得很平整。一个半人高的三角形石台稳稳地坐落在地上，石台每个角的地面都延伸出一圈圈繁复的法阵。比起墙上的涂鸦，这些法阵刻得极为严谨。却也不是佩罗娜这个小法师能完全理解的。

    看着遍布四周的一片片黑色痕迹，与墙上涂鸦的颜色一样。莫北有点头皮发麻，如果这些是血迹，那这里到底洒了多少血。

    这似乎是一个祭台。到底是谁设立的，又在这里存在多久了。

    若不是地上的一面旗帜一碰就裂成了碎屑，表示这里已经很久没人来过。三人可能会毫不犹豫地撕开传送卷轴逃跑。

    初来历练没多久的三个人哪见过这种东西。

    画满符文的洞壁上，还有几个明显是人为开凿的洞穴。

    将强光水晶丢进去，里面却只比一间房屋稍大。一个朽烂的书案被许多残破的书籍和卷轴压在下面。而直接在石壁上开凿出的一个个书架上，紧密排列的书籍却仍显得比较完整。

    莫北也知道这些东西可能只是看起来完好，可能跟那个旗帜一样一碰就碎，所以不敢轻举妄动。只是大致扫着书脊上的名目。

    “符文之语？”一个熟悉的词汇吸引了莫北。

    佩罗娜则是一个激灵，跑到莫北身边看了看，然后将莫北推远了些，似乎担心他会乱动一般。

    看她那紧张的模样，莫北更不敢乱动了。

    又检查了其他几个洞穴，似乎也只是普通的储藏室，里面的东西已经全部腐朽，几乎无法辨认。

    三人决定立刻回营地汇报这个发现。

    现在这个洞穴已经跟邪恶洞窟打通，如果有怪物无意闯进来，很可能会将这里的东西毁掉，看佩罗娜的反应。里面的一些书籍应该是极有价值的。

    担心传送门的波动会造成破坏，三人离开一段距离才撕开了卷轴。

    卡夏在听完莫北的描述后，也是一脸的惊讶和疑惑。刚从阿卡拉那边回来的她，立刻又带着三人前往那片小空地。

    “祭台？”阿卡拉的眉头皱了皱，似乎也没能从脑中搜索出什么线索。

    “让法师公会那边去看看吧！”卡夏说道。

    “应该的，你们愿意带路吗？”阿卡拉和蔼地看向莫北三人。

    “我们会尽力的！”莫北其实担心自己能不能找到那条路。

    “你们在这里休息一下，等他们过来就可以出发了。”阿卡拉从她的小帐篷里陆续搬出三张椅子，示意三人坐下。

    莫北看着那个小小的帐篷，又看了看那三张椅子，有点纳闷。

    坐了片刻，见阿卡拉只是安静地坐着。莫北有些犹豫地开口。

    “阿卡拉大修女，那个，天使们。。。在这个世界究竟扮演着怎样的角色呢？”

    一旁的米洛尔微讶地张了张嘴，她有点奇怪莫北作为一名圣骑士为什么会问这样的问题。

    阿卡拉却似乎觉得挺有趣，半闭的眼睛微微弯起。

    “凡事都没有绝对，就连光明，也是这样。。。但至少我们现在对抗的，不是光明。”

    米洛尔被这话震得都呆住了，大修女这说的是什么意思？对抗。光明？

    “呵呵，不要惊讶，你们的力量源自于自身，可不是什么神赐予的。只是那些普通人，需要信仰罢了。”阿卡拉淡淡地说道。

    这话却十分契合莫北内心的一些想法。

    卡夏带着一群显得十分急切的法师来到了小空地。

    看着面前这群老头，莫北似乎看到了半打摆在白色泡沫盒里的鸡蛋。

    这发型很统一嘛。。。

    老头们目光灼灼地看着莫北三人，好像他们身上藏着能长出头发的秘方似的。

    “出发？”连自我介绍都没有，其中一个老头直接道。

    一路上，老头们简直是健步如飞，一个个拎着根棍子，跑得衣袍猎猎，白须狂舞，像极了一群要去跟道士火并的老和尚。

    一队人几乎是马不停蹄地赶了两天的路。老头们都快跑断气了，但目光始终保持着坚定和执着。

    费了些周折，才终于在错综复杂的洞窟内找出走过的路线。来到目的地。

    “三神教。。。”老法师一看到祭台，就语气冰冷地吐出了三个字。        

