    小狗一直不知道泰勒竟然是一个急性子。

    当他试图对泰勒斯威夫特说“嘿…你好像亲错了地方……”时，她就已经吸吮住了杜格的嘴皮。

    而当他准备告诉泰勒斯威夫特“我已经有女朋友了”时，噗滋！已经能够听见水声。

    真勇敢啊！

    小狗忽然有一种很荒谬的感觉：我这算是被性侵了吗？

    时间在往前走，泰勒初来乍到，很多状况还不了解，还得帮她完成这件人生至乐的大事。

    于是…满园绮丽，活色生香！

    ……

    关于小公爵出现在泰勒斯威夫特演唱会的消息在当天晚上就蔓延了全世界。无论是娱乐圈还是体育圈，对这个新闻极其感兴趣，并且非常关注后续动态。

    “泰勒斯威夫特主动求婚，DT情侣正式出道！”

    “公爵大人现身泰勒斯威夫特演唱会，共同演唱冠军单曲！”

    “DT党大获全胜，DM党直言不可思议。”

    “斯努比杜职业态度令人堪忧，他究竟是歌手还是球员？”

    “斯努比正在成为联盟第一流量明星，他的场外新闻远大于他的场内表现……”

    “……”

    当肖恩利文斯顿在房间里浏览着当天的新闻，他感觉头都大了。从早上八点钟开始，他就不断的给小狗打去电话…可一直没有接通。他可不想让球队其他人知道斯努比彻夜未归，他已经回答了比利总经理、基斯斯玛特代理主教练两个电话，每次的答复都是斯努比还在睡觉，他昨晚回来的有点晚了。

    可是现在……马上就要十点半了。如果他没有及时赶到，说不定自己都要因为撒谎而被连带处理：我可是非保障合同啊！

    想到这儿，利文斯顿加快了拨打斯努比电话的节奏。

    ……

    丹佛的雨下了一整夜，希尔顿总统套房里的雨也打了一晚上的芭蕉。

    小狗与泰勒一夜之间七次闯荡云巅，纵享极乐。

    早上，两人抽空睡了一个小时。

    杜格在离开之前，终于还是向泰勒斯威夫特坦白：其实，我在迈阿密已经和麦莉塞勒斯确定男女朋友关系。我昨晚只是非常认真的想要你给我一个亲吻，因为我意识到你的亲吻能让我变得更强大，这听上去有点荒谬，但它的确是真实的。”

    “不过…你当时并没有给我解释的机会……一切都发生的太快了。我也没能控制住我生理反射，我甚至无法决定我的心脏跳动频率。科学家都已经给出结论，人类凭借意志力战胜本能的冲动。”

    “当然，我现在说这句话并不代表着我拔出我的小兄弟后就翻脸不认人。我是一个中国男人，中国男人都很负责任，我不想在这件事情上给我的祖国抹黑。”

    杜格非常的诚恳。

    泰勒斯威夫特噗哧一笑，她懒洋洋的看着小狗：“你严肃起来的样子真可爱。我当然知道你在迈阿密跟麦莉塞勒斯确定了关系。但是时间已经来到这儿，我们才是天造地设的一对，不是吗？我们昨晚多么合拍呀。我体验了每一本爱情小说中所描绘的快乐，甚至，我认为那些精妙的文字都没办法将我的畅快感觉阐述出来。”

    “所以，我绝对不相信你在麦莉塞勒斯身上能够得到像我一样多的快乐。”

    杜格望着自信的泰勒斯威夫特，他的诚实在这一刻展现的淋漓尽致：“快乐的方式有所不同，但从计量单位的角度出发，我认为是一模一样的。”

    斯威夫特又笑了：“我就喜欢这个样子的你。”

    她展现了杜格意料之外的开明与大度，这让杜格甚至不敢相信自己的耳朵。

    最后，他俯身下去亲吻了泰勒的额头：“我的队友已经给我打了21个电话，我必须马上赶到酒店与球队会合了。”

    斯威夫特笑着向杜格挥手。

    她并不想做一个捆绑住小狗的小女人。

    她一直谨遵杰西卡的教诲，如果你想抓住一个男人，必须给他适当的自由，男人就像风筝，你得让他有一片自由飞翔的天空，你只需有一根细细的绳索扯住他，确定他的航向就可以了。

    并且，一定要让他感觉到自己与其他妖艳货色绝不相同。

    在这点上，她非常信服杰西卡阿尔巴。

    所以，她展现的格外开明与大度。

    ……

    杜格在十点二十一分走进酒店房间，肖恩利文斯顿听见敲门声差点没吓出冷汗来。但听到杜格的声音后连忙松了口气，并且开门让小狗进去。

    杜格回房间后连忙洗澡换衣服。

    肖恩利文斯顿看见杜格后背上密布的红色抓痕以及而后的紫色草莓，不由倒吸了口冷气：“泰勒斯威夫特的战斗力这么猛吗？怪不得我妈妈从小就教育我不要招惹身高超过一米八的女人。”

    “你确定你今晚还能上场比赛吗？如果感到脚软我觉得你还是请假吧，今晚的对抗一定非常强烈，导致受伤可就不好了。”

    肖恩利文斯顿很关心的劝说道。他就是因为伤病导致职业生涯一片灰暗，他不想好朋友也经历自己这样的痛苦。

    杜格在洗手间里将身上的香味与血迹冲掉，迅速换上了紧身衣与球服。

    “放心吧，我现在身体里充满能量。就像是‘进厂’返修，升级换代了一样！”杜格拍拍利文斯顿的肩膀，很自信的说道。

    利文斯顿认为小狗是在强颜欢笑，他是男人，他也尝试过身体被掏空的感觉。

    所以，他仍然用很担忧的眼神望着杜格。

    当杜格提着包走上球队大巴，德怀恩韦德立即打趣了起来：“嘿，斯努比！你昨晚居然回酒店睡觉了？难道肖恩利文斯顿的魅力比泰勒斯威夫特还大？”

    一旁的迈克尔比斯利悠悠说道：“我觉得…斯努比应该是吸取了斯波尔斯特拉教练的教训，万一他也被‘海的味道’弄成急性肠胃炎就糟糕了。”

    他这句话激活了整辆大巴车的笑点，大家都在痛快大笑。

    躺在病床上的斯波尔斯特拉显然不知道自己正在被他的队员们连番取笑，他可能这辈子都不会吃海产品。

    杜格对‘海的味道’一无所知，昨晚他也没有闻到什么海的味道，毕竟他的女朋友都是第一次的少女呀。

    当哄笑声渐渐降低，哈斯勒姆站出来说了一句公道话：“斯努比，我觉得外面的报道太不负责任了。老实讲，你是我见过最纯洁的篮球运动员，可外面已经把你写成了一个沾花惹草的花花公子。”

    这句话得到了队员们的一致认同，大家都认为小狗被媒体妖魔化了。

    但杜格自己的表情却显得格外尴尬，此时的他也不知道自己到底是纯洁还是浪荡。

    大巴车一直往掘金主场百事中心球馆开，车载电视也在半路上打开。然后大家看到了艾伦艾弗森出现在屏幕上：“昨晚的新闻证明了我的判断。我并不是针对他，但他的确不会百分之百的将精力投放到球场上。”

    绕来绕去，这两天科罗拉州的媒体一直在报道杜格与艾弗森之间的对比。

    随着杜格再次与娱乐圈紧密联系在一起，体育圈的风向其实已经偏向了艾弗森那边。毕竟，小狗的不务正业实在是太明显了。他看上去完全没有要把篮球当成唯一职业的样子……而实际上他在音乐圈的评价与成就远胜于篮球场上的表现。

    在艾弗森简短的采访之后，丹佛电视台慷慨激昂的痛批了斯努比的散漫作风，认为他正在成为败坏NBA风气罪魁祸首。

    这种言论让杜格眉毛皱起老高：我这就叫败坏NBA风气了？主场的媒体都是神经病吗？我再怎么样，我这也是健康的私生活，我可没有卷入什么酗酒、家暴、抽麻、吸毒、夜总会开追悼会之类的负面新闻吧？

    “科罗拉州的媒体真是一点都不客观。”就连比斯利都看出了丹佛媒体的倾向性。

    这让杜格如何能够不生气，他很讨厌这种被刻意栽赃陷害的感觉，他迫不及待的要将这口怨气吐到他们脸上。

    所以，当他来到球场。

    轰！

    轰！

    轰！

    愤愤不平的他先扣了三个势大力沉的劈扣，砸的篮筐嗡嗡作响。

    这时，场边的利文斯顿早就惊骇的嘴巴能够塞进一个拳头：居然…居然真的升级换代了？？？

    杜格此时已经感觉到自己的腰部僵硬已经一扫而空，所有能量都释放了出来。

    虽然上半身仍然处在未激活的状态。

    但是，他的灵活性与协调性已经得到了不小的提升。

    他的脚步更加迅疾，他的突破节奏变化更多，他的扣篮高度更足。

    他现在已经可以完成大步伐快速行进间的胯下变向与背后运球了。

    “我觉得你的持球突破能力至少达到了德怀恩韦德的七成水准。”肖恩利文斯顿惊讶的告诉小狗。

    小狗点点头，这跟他自己的判断是一致的。但他相信当自己上半身的能量被激活出来后，自己的持球能力一定可以达到十成韦德甚至超越韦德的水平。

    即便是现在，我在外围的防守能力至少也有德怀恩的八成水准了。

    杜格心中暗暗地想道。

    不由自主的，他的拳头悄悄捏紧。

    他迫不及待的想要打响这场正名之战了！

    ……

    【第三更送上，求月票。求打赏。。】

    -