    面对这开天辟地的一击，封天宇退无可退，唯有将体内的罗刹之力推到巅峰，让血肉和生命熊熊燃烧，化作光罩挡在身前，希望能抵挡住这一击。

    放在之前，若是他面对涅槃境界强者的攻击，没有别的办法，只能通过封界令牌召唤封家人降临。

    但是此刻，他面对涅槃强者已经没有畏惧，即便这一招他抵挡不住，通过巫族血脉的力量他也能回到数秒或是几天之前，不会死亡，实在不行他可以施展天道兽变身硬抗这一招。

    他的选择很多，正因如此他才有底气正面迎接涅槃之威。

    经过数个月，他和过去已经有了翻天覆地的不同，这便是成长。

    眼看接天连地的雷霆一击要落在他的身上，位于他身后的封天羿等人都面露焦急，听云轩的强者们也紧张起来。

    他们中的不少人已经起了将封天宇带回去，当听云轩的天才培养的念头，哪里舍得让他死掉。

    当即以二长老为首的十多名涅槃强者飞了起来，手中浮现出各色的流光，在半空汇聚成防护罩，期望能抵挡住雷烈这一招。

    可惜他们的防护罩还未抵达封天宇面前便被人粉碎。

    咔嚓！

    一把巨大的冰剑从天穹降落，径直的劈在他们面前，形成一道天壑，阻拦在他们面前。

    冰剑之上，路雪晴一袭白衣，飘然落在剑柄上。

    “各位，雷烈阁主想要为徒弟寻仇乃是正道，几位想要阻拦是什么意思？”

    “去你奶奶的正道，路雪晴，今日谁要是杀封天宇，我们听云轩便跟谁拼命！若你不让开，我们便合力将你诛杀。”

    听云轩修士眼睛通红，一脸愤怒。

    到了此刻，被三番五次的针对，他们的怒气已经到达了巅峰。

    所有人不再隐忍，大不了拼死一战。

    “你们说这话，是打算破坏规则，不准备将稍后的老一辈战斗进行下去了？”路雪晴眼中闪过一抹寒意，还是耐着性子反问。

    “还进行个屁，你滚不滚？不滚就受死吧。”

    事情发展到这一步，其他三家势力摆明了要对付他们，他们就算参加下一轮比赛也是输。

    反倒要是能保证封天宇存活，未来听云轩还有一线希望。

    一名涅槃境修士怒喝一声，直接召唤出一把锤子法宝，上面凝聚了厚重的岩石光芒，对着路雪晴砸落。

    其他听云轩强者也纷纷祭出法宝，各色的法宝在半空纷飞，带起大道气息，风云变色。

    路雪晴虽然是涅槃巅峰强者，面对十多名涅槃境界还有一名涅槃强者的围攻也难免相形见绌，在她脚下的巨大冰剑顷刻就被砸的稀巴烂，迫使她不得不后退。

    “路轩主，老夫来助你。”

    眼看路雪晴不敌，陨星阁的寒天子说着话一步迈出，来到了听云轩强者们的面前，一只手掌排出。

    天空中飘飞鹅毛大雪，一座山岳形状的手掌狠狠落下，逼退了听云轩强者们。

    “陨星阁，你们也打算插一脚？”二长老紧咬牙关。

    “既然事情变成这样，老夫便将话跟你们说开好了！今日对付听云轩本就是我们其他三家的一步棋，想不到尔等会做到这种地步，实属超过了老夫的预料，老夫不得不亲自出手将尔等歼灭，今天不仅是那位叫封天宇的少年，你们所有人都要死。”

    寒天子神色冷漠，声音不缓不急。

    “寒天子你这老匹夫，为了准备决斗你请了黑域豪强们，众目睽睽之下你要公然背信弃义，灭掉听云轩，难道你不怕被南天州的修士们嗤笑吗？”

    “成王败寇，只要灭了你们听云轩，南天州有谁敢嘲笑我们，千百年后又有谁能记得你们？”

    寒天子面对质问不屑一笑，伸出了右手，山峰一样的巨大寒冰手掌再度降临，在地面砸出一个深坑。

    短短时间，寒天子连续出手九次，足足九座巨大的山峰降临，将听云轩的强者们包围，而落雪轩的轩主路雪晴也提着冰剑升空，准备对听云轩的强者们斩落。

    两面受敌，听云轩的强者们自顾不暇，已经没有能力去保护封天宇。

    封天宇的方向，雷烈的攻击已经来到他面前，他体表的血红色光罩持续了不到一秒，就被雷烈的劈砍粉碎，随后劈砍的力量丝毫不减，继续对着他的身体冲去。

    雷霆霸道的威势让他全身汗毛竖立。

    “看来只能施展天道兽变身了。”

    封天宇眯起眼睛，体内泛起五色的光芒，正要变身，就在这时他面前突然闪过一道曼妙的身影。

    “幽冥之幕！”

    一道有些熟悉的声音响起，接着接天连地的黑幕从他面前升起。

    这黑幕看似柔软，实则如同夜空一样深不可测，雷烈的斩击落在这面帷幕上，径直渗透进去，很快便消失不见。

    “足下何人？”眼见攻击被不认识的强者阻挡，雷烈面色变化，然而对于他的疑问神秘人没有回应。

    “你是……”

    看到面前来人，封天宇也神色一动，收敛了体内的天道兽气息。

    站在他面前的女人身材修长，一身黑衣，面上戴着一层黑纱，正是他前段时间在客栈碰到的那名碧衣少女身边的女人。

    扭过头，女人面纱微动：“带上你的人走。”

    封天宇没有犹豫，干脆的后退回到封天羿等人身边，此刻封天羿等人身边还多了一位碧衣少女，正拿着纸笔询问着什么，这让封天宇眉头皱起。

    “是你！”

    “别老你你的，我有名字，我叫司马瑶。”名为司马瑶的少女抬起头，放下手中的笔，“我带人救了你，你不应该感谢我吗？作为回报，我也不要求别的，等下将你的生平出身给我详细讲述一下，我要记录下来。”

    “无可奉告。”

    封天宇轻哼一声，冷漠的转身向远离擂台的方向飞去，“我们走。”

    跟在他身后，封天羿等人纷纷起身向天空飞去。

    “喂，等等我啊，我只想知道有关你的事迹，给我讲一下又不会掉块肉！我怎么说也算帮了你，你没必要这么冷淡吧。”

    司马瑶不依不饶的追了上去，追到一半她发现封天宇突然停下脚步，回过身一步跨出来到她的面前，一只手伸出掐住她的脖颈。

    “从现在开始离我们远一点，收起你那无聊的好奇心，不然我不介意灭了你。”

