    传讯符另一头的那道声音还未说完，便传来重物倒地的声音。

    玉铁心面色铁青。

    难道？

    紧接着赵邻、柳老两人储物袋中的传讯符接连响起。

    “家主（柳老），家族遭受袭击，速速回援......齐家疯了！真的疯了！”

    三人目目相觑，致富神魔种植园的园主说的难道是真的，灵玄城出事了？

    齐武龙真的疯了不成？竟然同时袭击了他们三大家族。

    不行，必须马上回去！

    “白起、吕布两位道友，我们收到家族传讯。”

    “灵玄城恐怕真的出事了，我们一同前往灵玄城可好？”玉铁心忧心忡忡地问道。

    白起、吕布两人平静地点了点头。

    这是园主交代的任务，灵玄城必须去，齐家也必须全灭。

    金丹期圆满修为，他们还可以应对，只是需要付出一些代价罢了。

    “爹，家里出什么事了？”玉晓岚见状焦急问道。

    玉铁心身旁悬浮着一道古朴画卷，画卷逐渐变大，带着玉晓岚以及玉家其他人踏了上去。

    “齐家人疯了，齐武龙想要血祭整个灵玄城换取魔族赐予的力量。”

    “我们玉家已经遭到他们的袭击。”玉铁心解释道。

    赵邻同样抱着自己的儿子女儿，直接踏上自己的巨斧。

    吆喝着赵家众人一同回援家族。

    胡嘉月跟在柳老的身后，面露忧色，也不知父亲怎么样了。

    “大长老，灵玄城剧变，乘风道院接下来就靠你暂时维系，老院长联系到了吗？”

    柳老朝着乘风道院大长老抱了抱拳问道。

    乘风道院大长老苦笑，“一直联系不上，也不知云游去了哪里，若是老院长在，哪有齐家什么事，唉……”

    柳老也是摇了摇头，“算了，既然如今相安无事，我等便回灵玄城了，齐家当真该灭。”

    说完，白起、吕布、柳老、赵邻、玉铁心等人带着自家修士一同离去。

    朝着灵玄城快速掠去，丝毫没有在意体内灵力的流失。

    乘风道院大长老没有反驳，齐家竟妄图吞灭乘风道院。

    若非致富神魔种植园的强者救援及时。

    他们道院的所有长老、老师、学员此刻都已经死了。

    见众人离去，他也只能期望他们一切顺利。

    随后转头处理乘风道院战后的事宜。

    “林兴德，跟我去宝库取些材料来，把那些建筑重新建造一番。”

    “好。”

    乘风道院大长老满脸疲惫，带着伤势较轻的林兴德朝着宝库走去。

    将宝库的禁制解开，推门一看。

    里面竟空荡一片，就连地面都变得坑坑洼洼。

    唯有十几瓶疗伤丹药平整地摆在中央。

    旁边居然还留着一行小字：替你们乘风道院摆平麻烦，钱财已收，疗伤丹药属于赠品，不用谢——致富神魔种植园。

    乘风道院大长老眼前一黑。

    “操，这是哪个杀千刀的干的！”

    …………

    灵玄城外。

    齐家诸多高层，以及身穿黑袍的齐家暗影卫站在各个方位。

    同时取出一道血色阵旗。

    两只手臂不断地在空中挥舞，将这些血色阵旗摆放在特定的位置。

    这些位置早在半年前，齐家便已经推测完毕。

    每日深夜将阵基埋入灵玄城的地底。

    但凡不小心有人瞥见，都会将其杀害，曝尸荒野。

    众人将所有阵旗摆放在指定位置后，缓缓停下了手中的动作。

    “等待家主命令。”领头的黑袍暗影卫发号施令。

    此刻。

    齐武龙、齐家大长老两人趁着夜色摸入灵玄城城主府。

    城主府内灯火通明，城卫军守卫着整个城主府。

    一层层防御着城主府的一切。

    如今，城主府由老城主的儿子元建修代为管理。

    而其本人则闭入死关，欲要突破金丹期，进入元婴。

    否则，寿元到限，终将化作一赔黄土。

    老城主的儿子元建修也已年过半百，属于老来得子。

    对于一个修士来说正常不过，毕竟修士达到金丹期至少也有三百年寿命，上限五百年。

    元建修坐在城主府的书房内，批阅着灵玄城的各类文件。

    他作为代城主，其实并不轻松。

    每天都需要处理来往修士打架斗殴的情况。

    还要关注灵玄城住民的吃穿用度。

    更得平衡灵玄城内各个世家的实力。

    维持灵玄城的稳定，以及防备幽兽森林、妖魔峡谷的威胁。

    这些都是每年需要考核的重点，而今年的百城大比、以及城主考核已然不远。

    虽然大多数城池都被宗门势力掌控，但是百城大比依旧十分重要。

    城主府目前的人手，全部来源于本家的赐予。

    这么多年来，并没有吸纳多少人才，而大部分人才被几大世家吸纳。

    若是百城大比再次落得后筹，自己这代城主也是当到头了，连父亲都可能陨灭。

    这一次的百城大比竟有元婴果作为奖励，正是父亲所需之物啊。

    想到这里，元建修摸了摸头顶稀疏的发丝，止不住深深叹气。

    “相公，该歇息了。”

    元建修的娇妻，满脸妩媚地来到他的身旁。

    身着暴露，将元建修的手臂放在自己的胸口蹭了蹭。

    “啊......确实该休息了，娘子，就在这吧，关灯……”

    元建修摸了摸自己坚挺的腰子，顿时兴奋起来。

    “讨厌……”

    城主府书房的灯适时熄灭，房内传来春天的鸣叫声，甚是欢愉。

    齐武龙看着这一幕咧嘴一笑，元建修这个老色鬼。

    今夜好好珍惜最后的享受吧。

    “大长老，我们走。”

    “是，家主。”

    书房灯被熄灭的一刻，正是城卫军换防的时机，两人早已将这一切摸透。

    两人朝着城主府深处掠去，轻而易举地避过城主府的守卫。

    进入一个满地灰尘、许久无人打理的院子。

    齐家大长老轻车熟路地带着齐武龙避过一道道金丹三品以上的阵法。

    走入院内侧边的主卧之中。

    开启一道静音结界，以及防御阵法后，轻轻扭动主卧床下的一块木制旋钮。

    一条通道显现在两人面前，下方正是一个密闭的空间。

    一个风烛残年的老者盘坐于密室之中。

    “桀桀桀，终于能将这个老家伙吞了，多美味的食物啊。”

    齐武龙看着密室之中的金丹期圆满修士嘴角流着口水。

    齐武龙的浑身沾染黑气，眼瞳深处充满了暴虐，仿佛一颗不定时的炸弹。

    “家主，按计划行事。”

    齐家大长老看着即将暴起的齐武龙，忍不住传音提醒道。

    两人计划了这么久，可不能在这里功亏一篑。

    齐武龙残存的理智将内心的冲动压制下来。

    从储物袋中取出一枚碧绿色的丹药。

    通过灵力将其捏碎，化作一道绿烟无声无息地朝着密室飘去。

    那名风烛残年的老者却没有任何察觉。

    老者将绿烟吸入体内，体内的波澜不惊的灵力湖泊突然暴动。

    干瘪的金丹竟在此刻变得无比饱满，似乎到达了一个巅峰状态。

    “什么？怎么会这样？”

    察觉到体内的变化，元鸿志感到诧异。

    难道突破金丹的契机终于来了？

    …………

