    第1003章离去（30）

    但莫名地，整个画面无比协调，没有一丝违和感。

    两个人都静静地，空气中的气氛比刚才医生到来时好很多。

    姜文雪慢慢平复了一下激动的心情，走到云姒身边，示意她把早餐盒给她。

    云姒站了起来，递了过去。

    母子之间要谈话，她默默地走了出去，顺便关上了病房的门。

    姜文雪坐在了云姒刚刚坐着的位置上，继续喂他。

    “......”病床上的人避开了她，拒绝了她的好意。

    他抿了抿唇，唇角是湿润的，还残留有粥水。

    嗓音沙哑，又带着几分冷冷的意味：“我饱了，不想吃。”

    姜文雪有些尴尬。

    只好放下了手中的保温盒，收拾好，放回了袋子里。

    “那，你要不要吃苹果？妈给你削一个？”

    冷漠，没反应。

    姜文雪不敢激怒他，只好悻悻地说：“那好吧，不想吃就不想吃，等饿了再说。”

    还是冷漠，一动不动。

    姜文雪见他一直盯着拉上的窗帘，于是又尝试着问，“要不要妈把窗帘拉开，让你晒晒太阳？”

    “或者，今天外面太阳挺好的，妈弄个轮椅来，带你到下面的公园里走走，好不好？”

    还是没反应，完全无视了她的话。

    姜文雪等了等，又想到刚才医生建议的。

    仔细观察了一下何宴的脸色，呐呐说：

    “......儿子，刚才的情况你也听医生说了，你这种情况很特殊，上半身忽然恢复知觉也不知道是怎么回事，也不知道这样的变化是好是坏，所以医生为了安全起见，想要为你做一次全面的检查，你看......能不能就配合一下医生，好好把检查做完？”

    “当然，别的你不用担心，医生只是想要了解你的身体健康状况，并没有说一定就介入治疗。等检查完毕后，如果医生觉得你的身体状况不错的话，其实是可以马上出院的。”

    “这样一来，不也正好满足了你想要离开医院的愿望么？”

    姜文雪放轻了声音劝他，“儿子，就配合这一次，好不好？说不定，刚好检查结果能带来好消息呢？”

    依旧没反应，冷漠。

    苍白削瘦的脸上，没有一丝情绪，麻木又不仁。

    那双漆黑的眼珠子，空寂无神，静静地盯着窗帘的方向，显然完全没把她的话听进去。

    姜文雪又苦口婆心地劝了他好一会儿，但很快，他似乎烦了，抬手一掀，将旁边的东西直接打落在了地上。

    噼里啪啦地，东西掉落在了满地，惊得房间内的冷清飞散。

    他依旧是暴力抗检，冷冷阴沉的眼神带着强烈的敌意，手中也拿起了一把医用刀。

    对着她，就像是被刺激得即将发动攻击的狮子，眉眼间遍布了阴霾。

    尖锐的刀，阴戾的面容，那是他唯一能防身的工具，也是他拒绝和外界沟通交流的强烈特征。

    他不愿意检查，不愿意配合医生，甚至不愿意听她的话。

    不耐烦的时候，更是会表现出来强烈的攻击性，谁的话都不愿意听。

    (本章完)

