    下午惠文郡主果然打着去探望姜二姑娘的旗号去了东宫。

    起先姜媚还有些疑惑，镇国公府怎么会有人来看她？遑论是贵为郡主的世子妃。

    姜婀若在镇国公府的话，她还说的过去，可姜婀如今回了冀州城。

    不是不担心的，连年都不过，赶着就走了。

    对她还有所隐瞒。

    她试探过太子，可李瞩硬是说不知道什么事。

    好在她现在身体差不多好了大半，已经能下床走路，她也想回冀州城了。

    肯定是家里出事了。

    如今镇国公府来了人，姜婀好歹是镇国公府的未来媳妇，难道是姜婀出事了？

    她赶紧起身，让小鸳小鸯给她梳妆。

    由于时间紧，她尽量以最简单的打扮，所以，当她穿了一身极简极素，且半披头发出现，一时之间，惠文还有些没反应过来。

    可当她看到她容貌的时候，也很是惊讶了一番。

    姜婀长得就够漂亮俏丽了，眼前这位，与姜婀有五分相似，美貌却更胜姜婀。

    她以这种不用任何装扮修饰，任何饰品妆容加持就能一下就惊艳了惠文。

    难怪能住在太子府，虽然现在没有身份，但以此容貌，便可知未来可期。

    惠文笑了：“姜二姑娘果然好颜色，令惠文惊艳，羡慕。”

    姜媚却没有忘了规矩，给惠文请安：“郡主金安。”

    惠文见她身边两个丫鬟不凡，跟在姜媚身边，对待她如眼珠子一般重视在意。

    心下明了，必是太子爷的安排。

    又是姜婀的姐姐，毕竟身份不一样，惠文上前扶了姜媚。

    “哎哟，都快是一家人了，哪里这么多虚礼，还不赶紧扶着你们家姑娘。”

    惠文招呼丫头扶着姜媚。

    小鸳两人自然动作比思维更快。

    那小心翼翼的样子，惠文是看在眼里的。她再次看了看姜媚，姜媚也适时的抬起了头，这一照面，惠文顿感心神荡漾。

    作为女人的她见了都如此惊艳，更遑论说男人。

    虽说今天是姜媚给她行礼，他日，难保不是她见了她要行礼。

    于是惠文更是不敢端半分架子。

    姜媚小心翼翼的道：“不知世子妃前来，有失远迎，失了礼数。请世子妃上座。”

    惠文便上前亲切的挽可姜媚一起上座，说：“原是我唐突了，没有提前下贴。听说姜二姑娘前些日子受了伤，如此还让你操劳，原是我的不是。”

    姜媚却也再忍不住问：“世子夫人可是有什么消息要带给我？”

    惠文先是错愕，后反应过来，确实是她唐突了，平时也没联系过，这样贸贸然跑来，难免让人多想。

    见惠文一时之间没说话，姜媚更是紧张了起来：“是不是我三妹出了什么事？”

    惠文这才快速反应过来。

    尴尬的说：“其实不是的，是我公公镇国公让我来给姑娘送点补品。说往后大家都是一家人，姜三姑娘不在，咱们也该相互照应才是。”

    如此说来，不是带消息的，没有消息就是好消息，姜媚这才放下心来。

    惠文让两个丫鬟把礼品端上来。

    姜媚看了一下，就是一些平日里的补品，燕窝和人参，当归等，并无特别之处。这些东西，她如今是不缺的，可就是送不缺的东西，才更注重表达的是情意。

    “真是太谢谢贵府了，谢国公爷的照扶。”姜媚再次起身相谢。

    惠文果然就只是送礼物这么简单，闲聊了几句，便离开了。

    姜媚让她留下来吃饭也没有，还是坚持离开了。

    临走时道：“姜二姑娘不必客气，空了我再来看望姑娘便是，不必相送。”

    惠文走后，小鸳问：“姑娘，这些东西是拿去小厨房，还是库房。”

    提着的心放下来后，整个人都还有些虚，她道：“送去厨房吧，这是国公府的心意。”

    也算是她妹妹给她建立的圈子。否则，以她的身份，如今不明不白，还真的不配和惠文同坐。

    “好的，姜主儿，奴婢亲自送过去，免得厨房的那些婆子们摸不清门道，白白糟蹋了。”小鸳就是勤快，转角就要出门。

    “等等。”叫住了小鸳，她才细想，大户人家送礼也是有讲究的，今天是惠文郡主来，这无可厚非。可刚刚惠文君主说是镇国公让她来的就不对了。

    这于理不合。

    如果说是镇国公夫人，姜媚半点不怀疑。

    “拿来我看看。”

    姜媚细心的翻找起来，果然，在燕窝盒子底下放着一张条子。

    姜媚看后，忍不住全身冒汗，她差点就糊涂了。

    镇国公府居然用这样的方式来递了消息，如果她没有看到呢？

    一定是重要的消息，她赶紧出了屋子。

    她一般紧守规矩，平常都不会到李瞩办公的地方去。

    况且，这个地方，未经通传，不得进入。

    然而她刚到，门卫们态度恭敬：“姜二姑娘。”

    “麻烦进去通报一声。”

    “不必，姜二姑娘直接进去便是。”说罢还直接开了门。

    姜媚虽惊讶，却也不矫情，她赶紧进去。

    李瞩还疑惑她怎么来了，原本在写东西，也放下了笔起身：“怎么来了？”

    她递上东西，说：“是惠文君主送来的，镇国公府授意。”

    李瞩打开来看了，略微沉吟，竟然要调查陈监军？

    李瞩也不耽搁，立刻唤了人来吩咐：“去请吏部侍郎前来。”

    见事情传达到了，姜媚便要告退要离开，却被李瞩一把拉住，抱住：“来都来了，就不能多陪我一会？”

    实则，姜媚已经很少理他了，自从知道他瞒了她姜婀的事。

    李瞩是没告诉她，是因为他不想她跟着操心，毕竟，她确实改不了什么。

    姜婀至少还有一身武艺，而姜媚，如此柔弱，她就是那个需要保护的人，她知道了也不过徒增烦恼罢了。

    姜媚被他抱在怀里，心里是难受的，她不就是太弱了嘛，所以所有人都瞒着她。

    “我不是想要做什么，我只是觉得，自己太没用了，所有的事，大家都可以知道，唯独瞒着我。这种被小心翼翼保护着的样子，让自己真的觉得很没用。”

    感受到她的难受和哭泣。李瞩将她抱得很紧，喃喃道：“谁说你没用，这次你用你的聪明和谨慎帮了我和秦府一个大忙。”

