    “赵元亓，我等来送你上路！”

    刘通一声爆喝，滚滚声浪如同重重潮汐扑面而来，震得虚空阵阵摇晃。

    “天位境！”

    凰清清脸色凝重的道。

    朱天德心里一凝......天位境，天人之身，超脱凡尘，仅仅只是出场的一个试探便这么强横，难以想象真正动起手来是何种神威。

    身旁一道身影飞跃而起，只见秦落灵缓缓踏着虚空而上，如同天女飞升一般，画面美的难以形容。

    “眼睛往哪看呢？还不快去殿下身边守护。”凰清清出声将他拉回了现实，脸色不是太好看。

    朱天德依言，跑到了赵元亓身边，静观其变。

    “殿下，你什么修为？”

    他觉得作为皇子，赵元亓的修为不说一定比他强，但绝对也不差，毕竟这样的家世，最好的功法，最好的资源，一切跟修炼有关的东西肯定不会缺，哪怕是一头猪也能炼出名堂了。

    “我没有修为！”

    赵元亓在他身后淡定的回了一句。

    朱天德：“......”

    这他妈的为了骗我去挡刀？也太不要脸了吧！

    朱天德彻底无语了......果然皇室出身的没几个好东西。

    “大周皇族祖制，太子之位未决，所有皇子都不允许修行。”赵元亓解释道。

    还有这么变态的要求！

    朱天德也没空去计较真假，这赵元亓看起来是靠不住了。

    他不再犹豫，打开了储物戒指，从里边掏出了一个金灿灿的铠甲套在身上，然后由拿出一个古朴的青铜盾牌握在手中。

    霎时间，他鸟枪黄袍，身上散发着耀眼的宝光，虽然都是法器，但品质都是法器中最顶尖的，按照境界来算，只有化元境修士才能发挥这些法器的最大作用，现在落在他手里有些明珠暗投的意味。

    赵元亓看着他一通操作，目光有些异样，没想到这厮身家还挺丰厚，居然能拿出这么多装备。

    “咳咳，殿下不用担心，待会属下一定会挡在殿下身前，属下不死，殿下不死。”

    当当......

    说着，朱天德拿盾牌拍了拍自己的胸膛，发出沉闷的撞击声。

    有些这法器傍身，朱天德胆气顿时壮了几分，说话也硬气多了。

    “轰~”

    上空响起一道璀璨的光芒，两道身影一触即分，立在空中，相互锁定了多方。

    秦落灵与刘通的第一次交手，两人不分上下。

    “如此年轻的天位境，阁下天赋之高，真是令老夫心惊啊！”刘通看着对方，感叹了一句。

    秦落灵没有说话，缓缓的掏出了一柄造型奇异，跟传统剑器有明显区别，剑身十分宽阔的长剑，这跟军武中战士用的战剑反倒有些相似。

    莫非她也是炼体的修士，看不出来啊！

    朱天德看着秦落灵手持战剑，轻轻一挥，紫色真元如同天河倒卷，伴着剑光斩向对面。

    其修行的不知道是什么功法，如同星河一般梦幻的真元，其中闪烁着点点光芒，似乎沉重无比，却又不失轻灵之感，随着她剑势张开，漫天真元如星河沸腾，点点星光化作恐怖大星，撞在刘通护体真元上，发出了阵阵强烈的爆炸。

    天空两大天位高手的战斗瞬间进入高潮，不过两人强横修为尽展，恐怖的真元如同遮天之云，各自占住了半边天空。爆发激烈的碰撞。

    不过，来的高手并不止刘通一人，还有包括杨冥跟穆阳两大化元高手趁此机会，飞扑而下，直冲赵元亓而来。

    “休想！”

    一声娇喝响起，然后赤红的炎光冲天而上，阻挡住了两人的去路。

    “我对付她，你继续！”杨冥按照计划，飞身迎上了炎光，要替穆阳挡下攻击，好让对方来杀朱天德。

    “哼！就凭你们两个？”

    凰清清拿着一把赤红羽扇，上边缭绕这火光，更有一只小巧的朱雀在围着羽扇撒欢。

    手中扇子再次扇动，一只通体赤红的朱鸟飞出，迎向了穆阳。

    呖~

    朱鸟一声长鸣，浑身散发着恐怖的红蓝两色火焰，烧的虚空都有些模糊。

    “朱羽离天扇，小心！”

    穆阳看到了她手中的扇子，顿时脸色大变，一点犹豫都没有，直接转身开溜，而原本转备硬抗一击的杨冥也丝毫不落，甚至后发先至，跑的比队友还快。

    “朱羽离天扇？”

    朱天德看着凰清清手中那霸道无匹，瞬间吓退两大高手的扇子，再看自己身上套着的金灿灿铠甲，顿时觉得自己像个没见过世面的暴发户。

    “这他娘的要不是灵器，老子把这口盾给啃了。”

    如此强悍的法宝，那怕没见过，用脚趾头也能猜出它的品级。

    “哪里走！”凰清清拿着扇子追了上去，不停的扇出一道道火焰，杀得两人鸡飞狗跳，连头都不敢的往远处飞去。

    “那是天凤一族的灵器，算是每一代圣女的护身法器，传承了很多年，修行界很多人都知道。”赵元亓轻声的解释了一句。

    果然有背景就是好啊！

    朱天德不得不感叹，投胎比努力重要。

    心里想着，他默默的有打开了戒指从里边掏出一个海碗大小的铃铛，放在了自己脑袋上。

    这下就算武装牙齿了，连最后的部位也有法器守候，全力催动下，哪怕是化元境想要攻破也得废点手脚。

    赵元亓看着这一幕：“......”

    刹那间，他已经把林崇虎归到了贪官污吏的行列，这得贪了多少才能给林素配出一身的法器，还都是防护用的。

    不过，朱天德的动作并没有停止，只见他手又伸向了戒指，然后一根通体乌黑，泛着乌光的箭矢被掏了出来，握在手中当短枪使。

    看到这件法宝，赵元亓彻底不淡定了，忍不住惊呼道：“落星矢！！”

    “殿下认得此宝？”

    朱天德没想到这家伙眼神这么毒，居然一眼就认出了他身上最好的宝贝。

    “如此赫赫有名的宝物，本殿曾经听说过，而且箭翎位置不也写着字吗？”赵元亓解释道，伴随着长长的呼吸，看来是强迫自己冷静下来。

    “只有这样？”

    朱天德露出狐疑之色，目光不由自主的落在手中的箭矢上，觉得此物可能不是他想的仅仅只是灵器一部分那么简单。

    不过现在不是计较这些的时候，因为他看到一个人影御空而来，穿着黑色长袍，看起来像是也是刘通那一伙的。

    “又有敌人来了，殿下先找个地方躲一躲，我去会会他。”

    朱天德现在自信心爆棚，觉得一个区区一个蜕凡境，他可以逆而伐之。

