        刑杀的气息浩荡，帝威展现，向着赤云笼罩，竟然是比之她还要浓厚了许多。

    身形落下地面，唐院长的血龙散开，紫衫站在苏浩身前，指着前方道：“谁敢动一步，我杀他！”

    “你！”

    赤霄咬牙，但身躯向后退了一步，面对大帝，他有无尽的怒火，也是无从发泄。

    不敢发泄！

    然而！

    “轰！”

    一道可怕的威压到来，直接炸在他的身躯上，眨眼之间，半帝巅峰，爆炸而开。

    鲜血澎湃之中，他的帝魂直接散落，化成了飞灰，彻底葬灭。

    “我说了，动一步，死，无论是谁，前进亦或是后退，动，便死！”刑杀的声音，嚣张无比。

    顿时之间，那些打算退后的天火帝族老者，全部僵硬在当场，赤山与赤血等半帝巅峰高手也颤抖。

    再不敢动弹半分。

    乃至赤云在此刻都是咬牙切齿，竟然是有些惧怕的站在当场，身躯不敢妄动。

    此刻刑杀散发的气息，比之她还要浩大，登上帝位的刑杀，比她还要稳固的很多。

    “你若战，我陪你。”紫衫再次开口，盯着她，带着玩味。

    赤云脸色难看无比，像是被人抽了一个响亮亮的大嘴巴，对大帝来说，这简直生不如死。

    “不战，滚！”而在她明显忌惮之下，紫衫的声音再度响起，光明正大的，打了一个大嘴巴。

    滚！

    赤云简直要爆炸了，可怕的帝气浩荡，虽然不是对手，但大战一场，她会死吗？

    紫衫杀不了她！

    至少，暂时不行！

    不过，也在她打算出手时，却是神色猛然一变，随后恶狠狠的瞪了一眼刑杀，身躯一闪而去。

    不只是他，天火帝族的那些人，全部退去，苍穹裂痕之中的老者，也是快速消失。

    他们全部前往了一处，内院的一座高大山峰下，在那里站着一道身影，包裹在烈焰之中。

    “大帝！”

    到了此地，所有人全部拜倒在地，大帝一样如此，他们的神色尊崇无比，犹如叩拜至高神灵一般。

    “我天火帝族，乃是大族，你们这些老人，不要去欺负一个孩子，贻笑大方。”

    包裹在神火之中的人开口了，声音不大，但却如天道镇压，让得下方几人，全部颤抖起来。

    这是天火大帝，九霄至强者之一，真正的绝巅人物！

    “年轻人的争夺我不管，但你们，尤其是大帝，不可出手，我天火帝族要面子，我天火，要面子。”

    声音落下，火焰之中的身影，转身而去，如踏入了虚空之中一般，眨眼消失的无影无踪。

    下方几人，到了此时才稳定身躯，骇然的抬起头，每个人的脸上，都带着大量的汗水。

    天火大帝只是站在那里，随意吐出几句话，似乎已经镇压了他们的一切，那个人太伟岸了，如一片大宇宙！

    “大帝何意？”赤云皱眉。

    “那个人是金莲之身，处处不凡，我看大帝是注意他了，当他为种子之一。”老者大帝凝目道。

    “不可能的，他虽然可怕，但内院之中，天骄更多，那些帝子，哪个不比他可怕数百倍？”

    “况且，他可是逆命，还与魔宫相关，大帝不怕养虎为患？”赤云咬牙，心中不甘。

    “大帝是什么人？现在纵然是魔帝在这里，天火大帝也不怕，也可一战！那小子无论成长到了什么地步，还能奈何大帝不成？”老者大帝无比崇拜的说道。

    在他心中，天火在这九霄，已经彻底称霸，接近了第一高手，魔帝转世重生，也不一定可以超越他。

    时代不一样了，现在是天火的天下，魔帝已经是过去。

    “那个人与莲相关，有大气运，大帝要留下他，当成种子。”

    “不过，确定他不是的那一刻，也就是他的死期！”

    “不怕他成长，有大帝在，他成长到什么地步也不怕，大帝一指斩杀一切敌！”

    老者郑重无比的说道：“记住大帝的话，我等不要出手了，否则的话，我们将死无葬身之地。”

    几人全部点头，天火大帝的话，谁敢违背？

    “哼！”赤云冷哼：“我们不出手，不代表小辈不出手，我是不信，他是种子的。”

    “既然他那么优秀，气运那么雄厚，理当不会死，那就看吧。”

    她目中杀机一闪，此时已经无法奈何刑杀，这些气，全部在苏浩身上，一定要宰了那个混蛋！

    ……

    随着天火一族的离去，帝气塔下，再次恢复了寂静，所有人都忌惮无比的望着苏浩。

    更在此时，刑杀的话，响彻全场：“记住，他是我的人，谁敢动，我灭他！”

    无数人颤抖，急速而退，荒天古族的人，全部消失了。

    在之前，他们可是有人参战了，很怕被紫衫针对。

    不过，苏浩只当此话是玩笑，刑杀不可能真的为他出手，只需要来一个大帝第二重，刑杀只怕会毫不迟疑的掉头就走。

    事实上，在丢下一句话后，她看着苏浩，已经道：“最近低调一些，我要去闭关，巩固修为。”

    这是撒手不管了。

    倒是唐院长，满意的朝着苏浩点头，目中带着欣赏之意，道：“小家伙，你很不错。”

    “此次大比，你是第一，而且登上了帝气塔巅峰，得到了大造化，随我来，给你的好处不会少。”他一招手，苏浩跟着他消失。

    莫风望着远去的苏浩，暗暗握拳，目中带着无比的坚定，他是认定了这个大哥！

    但转头，他望向了内院方向，他曾经在那里，经受了人生最大的失败，也在那里，受到了这辈子最大的耻辱。

    如今，他已经恢复，用不了多久，昔日的大天才，便可再度归来！

    况且，如今他爹也在那里，为了他损失了大量修为，从半帝跌落到了仙皇，成为了一名低三下四的执事。

    此刻，他恢复了修为，迫不及待的向着内院而去：“父亲大人，儿子没让你失望！”

    “那些嗤笑我们父子，嘲讽我们父子，甚至折磨我们父子的人，我会一个个让他们偿还！”

    他握拳，加快速度冲向了内院所在，要将这个天大的好消息，第一时间告诉父亲！

