
　　第951章

　　“这些该死的不朽到底有什么阴谋？”

　　赵牧看着人皇帝玺一时间都顾不上夺取美食星球。

　　看着看着，赵牧发现一件让他感到不安的事。

　　那就是不只是人族气运有灾厄汇聚，灵族气运也有灾厄汇聚，而且比人族气运汇聚灾厄速度还要快，因为他用盗运天功串联了人族和灵族的气运，导致灵族分担了人族的灾厄。天籁小说网

　　沉思片刻，赵牧解除了对灵族气运的屏蔽。

　　远在原始灵界叹息之墙的不朽灵尊分身，几乎是第一时间察觉到灵族气运变化。

　　不知不觉，灵族气运竟然和人族气运绑定了。

　　能做到这一点的只有当今灵族名义上的灵族之主帝王尊者，这个老东西发什么疯竟然将灵族的种族气运和人族相连，二十年期满他身为灵族的不朽难道要跟着人族陪葬。

　　不行，他必须要找到那个老东西问问清楚。

　　原始灵界灵族重地，不朽灵尊分身无声无息的出现接近帝王尊者。

　　“你来了。”

　　帝王尊者睁开眼睛神色复杂的说道。

　　“你到底做了什么？”

　　不朽灵尊分身质问道。

　　“你打算牺牲灵族，现在还问我要做什么？”

　　帝王尊者嘲讽道。

　　“我不管你怎么知道的……”

　　不朽灵尊分身平静的说道，“如果你告诉我灵族气运怎么和人族绑定，我就给你一条活路，否则就别怪我现在就杀了你。”

　　“来，你杀……”

　　帝王尊者气急而笑狂笑道，“两族气运绑定，人族灭灵族也灭，到时候你也不会有好下场，我杀不了你其他不朽也不会放过你。”

　　看着悍不畏死的帝王尊者，不朽灵尊分身感到一阵头疼。

　　无可奈何，他只能联系本尊。

　　作为分身，本尊要他放任人族，但是为什么放任他并不知道。

　　他只知道，整个事情和气运有关，这还是他这几年猜测出来的答案，事到如今也只能问问本尊了，有些事情本尊不告诉他是担心他被抓后泄密，然而现在秘密似乎已经为人所知了。

　　不过片刻，本尊意念跨越虚空部分记忆传入分身体内。

　　不朽灵尊的分身顿时明白，原来他们这些不朽分身的本尊竟然在谋划这种事。

　　人族天生有大气运，即便如今严格来说依然是世界之主。

　　整个黑暗大陆，实际上已经剥离为两部分，曙光大陆和黑暗大陆，曙光大陆无比渺小，然而却是世界气运精粹所在，黑暗大陆无比庞大，占据的世界气运实际上却少于曙光大陆。

　　往前数几亿年，人族为曙光大陆天地主角，黑暗生物为黑暗大陆天地主角。

　　无论人类还是黑暗生物都和各自大陆气运相连，一荣俱荣一损俱损。

　　前几个纪元人类覆灭，黑暗生物就趁机夺取除了第一纪元之外的人族气运诞生了三尊不朽，同时也趁机削弱了曙光大陆的天地气运，直到如今曙光大陆的天地气运已经和黑暗大陆的差不多。

　　所以众位不朽，终于决定彻底踏足曙光大陆。

　　这还不止，众多不朽准备让人族成为黑暗大陆天地主角，让人族和黑暗大陆气运绑定，借此分裂人族和曙光大陆气运绑定，反过来让黑暗生物成为曙光大陆天地主角。

　　然后二十年期满，放人魔杀入黑暗大陆摧毁整个黑暗大陆。

　　最终让曙光大陆吸收整个黑暗大陆的精-华-所在，让整个曙光大陆发生本质的蜕变，用世界升华、维度提升等等说法都可以，总之最终目的是将曙光大陆拔升到上层维度。

　　在这个过程中，成为黑暗大陆天地主角的人族。

　　只有一个下场，就是随着黑暗大陆的毁灭受到天地反噬共同毁灭。

　　人族现在和灵族种族气运绑定，到时候灵族也要受到池鱼之殃，普通灵族死定了不说，他的本尊甚至都要受到黑暗大陆天地反噬受到严重伤害，到时候其他不朽绝对不介意趁机除掉他的本尊瓜分好处。

　　知道了本尊隐瞒的计划，不朽灵尊分身开始思考。

　　在这个时候绑定两族气运，而且看帝王尊者刚才有恃无恐的样子，恐怕已经知道气运背后隐藏的真相，这不得不让他怀疑是不是其他不朽暗中针对灵族下黑手。

　　“怎么，还不动手？”

　　帝王尊者轻蔑地看着不朽灵尊分身。

　　“你要怎么样才肯站在我这边。”

　　不朽灵尊分身问道。

　　“跪下来，磕头求我。”

　　帝王尊者怨恨的盯着不朽灵尊分身。

　　不朽灵尊二话不说，直接跪在地上重重的磕头。

　　帝王尊者呆了，幕后的赵牧也呆了。

　　应该说什么呢？

　　人不要脸天下无敌，不应该这么说，不朽灵尊本来就不是一个人，但是这样说跪就跪说磕头就磕头，好歹也是一个不朽就这么不要面子对得起不朽两个字吗？

　　“你可是不朽。”

　　帝王尊者难以理解的问道。

　　“是又如何。”

　　不朽灵尊分身淡然道，“面子这种东西值几个钱，只要你告诉我你是怎么绑定灵族和人族的气运，就是让我舔你的脚趾头我都二话不说立刻就做。”

　　“你真是我的好徒弟。”

　　帝王尊者气急而笑。

　　“所以我成为不朽，而你不是。”

　　不朽灵尊分身淡然道。

　　帝王尊者笑不出来了，他很想嘲笑不朽灵尊不要脸面，他很想贬低不朽灵尊，但是反过来想一想，都已经是不朽的不朽灵尊还能为了利益不惜被他羞辱，这样的人作为敌人该有多可怕。

　　“你真的什么都肯做？”

　　帝王尊者期待的问道。

　　“是！”

　　不朽灵尊分身肯定的说道。

　　“好，我要你在灵神山当众向我磕头认错承认我才是灵族之主。”

　　帝王尊者悲凉的说道。

　　“这就是你的条件？”

　　不朽灵尊分身皱眉道。

　　“当然。”

　　帝王尊者怨毒的吼道，“我能成为神话已经是侥幸，无法成为不朽，我永远不会是你的对手，所以我只能借助外力，但这也只能对你造成威胁却无法杀了你。

　　杀不掉你，早晚你会杀了我。

　　我已经不指望杀掉你，我唯一能做的只有用灵族气运来伤害你，现在我找到了更好的报复方法就是羞辱你，，至少在死前我要出了心中被你软禁几亿年的怨气，我要你一辈子记住你也曾经被我踩在脚下跟条狗一样。”

　　“我答应你。”

　　不朽灵尊分身平静地说道。

　　不就是当众丢面子，除了面子他不会损失任何东西，整个黑暗大陆都将毁灭，没有人会知道他被帝王尊者羞辱这件事，历史由活着的胜利者书写，这可是他从人类世界获得的至理名言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第951章 脸不要了免费阅读。https://xs.23sk.com 