    所有的强者，瞬间一愣，急忙看向天空。

    此时，一个长袍飘飘的老者，缓缓的从天空之上降落下来。

    赫然正是林老。

    “拜见林老！”

    看到前辈出现所有人心头一震，急忙便是跪倒在地。

    “不必多礼。”

    “你们暂且离开。”

    “朱无痕留下。”

    林老淡淡说道，那声音不容置疑。

    “是！”

    那些后辈强者，纷纷乖巧的离开，很快练武场上，就只剩下了一老一少。

    “林老，我听说这两天，九州界的许多皇朝和宗门，都已经开始拜见朱雀皇朝。”

    “而且送来了很多礼物。你光是负责接待他们，就已经很忙了，怎么有空到这里来训斥后辈？”

    没有外人在场，朱无痕笑的很是随意。

    “还不是为了你小子？”

    林老似笑非笑，轻轻撇了那小子一眼。

    “为了我？”

    “放心好了，我记得你所说的话，绝不会暴露前辈的存在。”

    朱无痕急忙保证道。

    “不是这件事情。”

    林老摆了摆手，脸色变得有些凝重，抬头望向天空。

    “你真的以为，那些前来拜访的人，都怀着好心？”

    “不错。随着我们朱雀皇朝大大的露脸，现在不只是三大皇朝，就连中州护界盟以及天地盟，也要畏惧我们三分。”

    “更不要说其他地界的宗门了，再也不敢小看我们朱雀皇朝。”

    “不过，如果你认为他们真的是拿着那些资源前来进贡的，那你就太小瞧他们了。”

    朱无痕一愣，旋即便是陷入了思索之中。

    几秒过后，他眼睛一亮，瞬间就像是明白了什么。

    “他们是为了那降落的法宝？”

    “你小子倒是挺聪明的，看来随着你的实力提升，智力也在飞速的提升。”

    林老欣慰的一笑，轻轻拍了拍朱无痕的肩膀。

    下一秒。

    脸色变得更加凝重。

    “已经很久没有法宝降临，如今法宝降临，被很多人当做了自己的机缘。因此，他们不惜献上自己最宝贵的资源，也要去试一下，看能否得到那法宝。”

    “其中有很多的顶尖强者，妄想通过本身的实力硬生生的撕开结界，不过这个方法是行不通的。”

    “倒是有一些天骄人物，认为自己有机会得到法宝，用口比较温和的方法，想要打开结界。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    林老疯狂的暗示。

    “你的意思是说，如果有更多的人出现，其中很可能会出现法宝所选中的人？”

    朱无痕眨了眨眼睛，顿时恍然大悟。

    “你小子倒还不笨。”

    “以我们朱雀皇朝的目前影响力，大可以让这些人无法进入朱雀皇朝，不过他们以礼相待，我们也必须以礼相待。”

    “所以，等于说人人有机会可以进行法宝试炼。”

    “留给我们的时间已经不多了！”

    “你必须要尽快夺得法宝，否则的话那个天选之人真的出现，机会便会荡然无存。”

    林老目光炯炯，大声说道。

    “我明白了……”

    朱无痕若有所悟，轻轻点了点头。

    旋即便是狠狠握紧拳头。

    他不知道自己究竟是否天选之人。

    但是。

    前辈说他是他就是。

    毕竟这法宝等于说是前辈的。

    而前辈已经将这机缘赐给自己……

    如果自己不尽快的得到法宝的话，岂不是让前辈失望？

    所以，必须尽快夺得法宝。

    下一秒，一老一少身形冲天而起，直奔妖兽山脉。

    ……

    此刻。

    妖兽山脉，一个个强者的身影划破天空，迫不及待的直奔那深渊所在之处。

    而那深渊所在之处，早已经是拥挤无比。

    高空之中不停掠过云朵的身影，便是武尊左右的强者。

    作为这方世界的顶尖强者，他们无需保持低调，御空而来，甚至身上夹裹着威压。

    而在低空飞行的。

    却是实力稍弱的强者，他们不敢离开下方人的视线。

    因为。

    法宝面前，人心难测。

    若是那些顶尖强者，突然之间对他们出手，来增加自己获得法宝的概率，在无人看到的角落，他们会死的很是冤枉。

    而在众人面前，即便是最顶级的强者，也不敢做出这样龌龊的勾当。

    不只是那些已经进入相当境界的修武者，就连那些刚刚觉醒修武体质，只不过是刚刚踏入修武门槛的人，此刻也是络绎不绝。

    他们都是选择以步行的方式进入妖兽山脉。

    当然！

    能够进入此处，都有本门的强者或者是本家族的强者护卫。

    否则的话，凭着这些人的实力，即便是不会被那些强者给秒杀掉，也一定会被那些妖兽所吞噬。

    一时之间。

    整个妖兽山脉热闹无比。

    比往日更是热闹了成千上万倍。

    只是因为，朱雀皇主十分大方，并没有限制各方强者进入其中。

    甚至，还派出不少的强者，在周围护卫，以保证实力稍弱者的安全。

    阴暗而看不见的角落，时不时的便是发生短暂的战斗。

    这些战斗自然是十分的短暂。

    甚至稍纵即逝。

    有强者陨落，甚至也没有机会发出一声惨叫。

    动手者，当然有着一击必杀的信心，否则的话绝不可能会出手。

    毕竟，一旦失败很可能会引起弱者背后宗门以及家族的敌视。

    整个妖兽山脉，上演着一场场阴暗的杀戮。

    而就在深渊前方。

    数百强者漂浮在深渊之上，一个个脸色阴寒，满脸的不服气。

    作为顶尖强者，自然无人和他们争夺先机。

    因此，他们是第一批想要得到法宝之人，结果动手之后，终于发现，即便是凭着他们的实力，也根本无法得到法宝。

    然而此刻，却依旧是不甘心离开。

    都想要看看。

    到底是哪一个杀千刀的，会得到这法宝。

    这些强者之中，至少有三成，来自于中州护界盟和天地盟。

    剩余的，自然都是各家族和各宗门的强者。

    随着他们无功而返，终于轮到了那些散修强者登场。

    然而，结果却不如不同。

    “天行剑！”

    “烈焰巨龙！”

    “火焰神枪！”

    “毁天灭地拳！”

    “天石陨落！”

    自认为有实力的散修强者，一出场便是用出了自己最得意的功法。

    下一秒。

    砰砰砰。

    一阵阵惊叫声传来，一个个强者口吐鲜血，狠狠捂住自己的胸口，被法宝的保护层给直接反伤。

