    “你干什么去了？”

    看着忽然又出现的剑横天，另外三人朝他问道。

    “我……”

    剑横天心虚的舔了舔嘴唇，心照不宣地说道：“呃，呵呵，刚才肚子不舒服，在后面拉了个屎。”

    这话，顿时迎来了众人的白眼。

    好歹也是武帝修为，居然还要拉屎？

    太一谷宗主作为其内唯一的女性，更是下意识扇了扇手掌，远离了剑横天几步。

    不过他们也并未追究，全部心神都在前面的易枫身上。

    见状，剑横天闪了闪小眼睛，得意的一笑。

    要是让这三个货知道那残渣剩羹里面蕴含这么大能量，还不当场将他吃进去的东西打出来？

    然而。一秒记住

    就在剑横天以为自己可以瞒天过海的时候，忽然脚步一怔，愣在了原地。

    “不好，修为压不住了，要突破了。”

    他心中大骂一声，身上的修为以及元气已经是忍不住从身上冒腾了起来。

    这一幕，顿时吸引了其余三人的注意。

    “剑横天你，你要突破了？”

    三人吃惊地问道。

    “哪……哪有，就是不小心外露了一些而已。”

    剑横天脸色充满窘迫，为了压制修为是涨红了脸，吞吞吐吐地应道。

    “还说没有，当我们是傻子吗？”太一谷宗主柳谷一寒着脸说道。

    “就是，这明明就是境界到了临界点，马上就要突破的迹象。”沧海山宗主李沧海脸上也是一万个不相信。

    “说，到底是怎么回事？”

    天龙谷宗主云天龙沉声喝道：“我们四个虽然同是七命武帝，但一直以来你的修为都要比我们差一截，可我们到八命武帝至少还需要修炼几十年，凭什么你就比我们先突破了？”

    “对，快说，到底是怎么回事？”

    “你是不是有什么事情瞒着我们？”

    三人目光直勾勾地看着剑横天，声音充满了质问。

    “呃……”

    “呵呵，我……”

    剑横天额头汗水不断，被三人的目光盯的发毛，小手更是无处安放。

    “说，你是不是一直在藏拙，实际上你修为原本就比我们高？”

    就在剑横天吞吞吐吐不知如何是好的时候，李沧海又传出了质问的声音。

    这话顿时提醒了剑横天，他连忙打起哈哈笑道：“哎呀哎呀，没有想到被你们看出来了啊！”

    “行吧，既然如此，我摊牌了……”

    “其实我已经获得我恒天剑斋开山剑帝的传承，所以我的修为早就超越了你们。”剑横天装作自豪地说道：“只是一直没告诉你们罢了。”

    “什么？”

    “你居然得到了剑帝传承？”

    闻言，三人顿时不可思议的看向了剑横天。

    “想不到啊剑横天，你藏的挺深的啊！”

    “就是，若不是你修为压不住了才被我们看出来，还真要被你糊弄过去了。”

    “就是，你个老小子，不厚道啊，一直以为你是我们四个里面最弱的，没想到你是最强的。”

    四人纷纷传出赞叹的声音。

    虽然恒天剑斋的开山剑帝也不过十命武帝的修为，比七命的他们也高不了多少境界，但知道历史的人都不得不承认，此人确实是一个人物。

    所以对于剑横天得了他的传承而突破境界，没有任何的怀疑。

    “低调，低调。”

    剑横天压了压手掌，脸上嘿嘿的笑着。

    实际上这么多年了，他恒天剑斋那师祖骨头都变成灰了，哪里还有什么鬼传承？

    不过三人相信了就好，算是度过了一劫。

    “不过你现在可不能突破啊，你突破的动静万一打扰到了前面那位前辈，那就不好了。”这时，柳谷一说道。

    “那如何是好？”

    剑横天忍不住问道。

    “罢了，我们如今都是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，我们三个一起出手，帮你先压制下来吧！”柳谷一只好如此说道。

    其他人对此也没什么意见。

    很快，三人一起出手，将剑横天满溢的修为，暂时压制了下来。

    半天之后。

    四人透过易枫身后还未消散干净的稀薄迷雾，依稀看到了渐渐开阔的天空，眼眸顿时一亮。

    “马上就要出谷了。”

    “出谷之后没有了毒雾，应该马上就能追上前辈了。”

    “能结识这种人也是一种大幸啊！”

    “也不知道那位前辈到底长什么样！”

    “谁知道呢，这毒雾不仅遮蔽了我们的视线，也完全屏蔽了我们的感知，虽然能朦朦胧胧看到他的背影，但完全看不清他长什么样子啊。”

    “管他长什么样子，都不是我们能够招惹的，先给他一个好印象就是了。”

    剑横天立直了身子，同时用双手理了理衣衫，立马装出了一副挺拔的模样。

    对比起其他人，他更迫切见到易枫。

    毕竟吃掉了残渣剩羹的他，比三人更加明白，这一位的手段有多么的强大！

