    “不擅长术法？你兼修体修吗？

    “不过体修身上一般都会有体修的痕迹，比如拳茧、虎肩等等……我看你身上没有那些特征啊，敢问你兼修的哪门子的体修？”

    云凡一愣，有些疑惑地问道。

    “我是一个纯粹的剑修。”

    孙蕊傲然道：

    “剑之道，就应纯粹，心无杂物，一剑破万法才是剑道的精髓。”

    “你不辅修体修，如果你剑损毁时，你该怎么办？”

    云凡望着孙蕊腰间的佩剑纳闷道。

    “那就……”

    孙蕊一把拨开背后的佩剑，解下了她的腰带，只见那根腰带银光灿灿，竟是一把软剑，她举剑说道：

    “那就，再多拿一把剑。”

    啪。

    一件洁白柔软的物事自孙蕊的裙底掉到了孙蕊的脚下。

    孙蕊眼疾脚快地一脚踩了上去，然后娇躯以迅雷不及掩耳之势蹲了下来，用宽大的裙袍将地上的洁白物事给盖住。

    “……”

    “……”

    “……”

    场中四人一时陷入了一种难言的尴尬氛围中。

    “专精一门固然强大，但不能全面发展，你就拥有了弱点，若弱点的缺口太大，你就算再强大，也不过是纸老虎罢了。”

    云凡无奈地叹了口气，转移了话题，轻蔑不屑地说道。

    “原来如此，谢国师指点！”

    孙蕊蹲在地上，若有所思地说道。

    “指点不敢当，只是我对修行比别人多了两分见解罢了。”

    云凡拿着没骨折的手，端起一杯安夏刚刚泡好的茶，淡定自若地说道。

    “难怪国师当年能一招败蛟龙，国师对修行之道果然有独特见解！想来这位国师的得意弟子也得了国师的真传吧！”

    孙蕊眼前一亮，娇躯微转，朝安夏望去：

    “我看这位姐姐既无拳茧，也无虎背，想必这位姐姐定是兼修法修吧？不知修为如何，可愿帮忙？”

    “啊，这……”

    云凡猛地愣住，有些心虚地朝安夏望了一眼。

    现在这艘船上，去了两个化神，修为最高的，除了蛊雕就是安夏了。

    但要说安夏的战斗经验和技巧水准，却可能比一些老牌的金丹都要差许多。

    甚至就连御剑都磕磕碰碰的，这要说出去，恐怕要被人笑掉大牙，着实丢人。

    虽然安夏确实是兼修法修，但安夏的剑修水准都不着四六的，就那两下子的术法造诣，给自己倒杯茶还凑合，难度再大一些，那就是在为难人了。

    究其原因，归根到底，还是自己的缘故。

    自己当初躲飞鹤宗那一帮子师兄弟，足足有大半年对自家的徒儿不闻不问，而飞鹤宗那几个师兄弟，之前在安夏动手打败了那个叫什么红枫的，证明了自己的教学能力后，估计也没脸插手自己对弟子的教育了。

    当然，这也不是什么大问题，自己给安夏选了修行的正确方向，又给了她一堆自己呕心沥血写的理论知识，自己本也打算让她先好好打打基础，厚积薄发，就算技法上可能会吃点亏，但也不耽误什么功夫。

    但之后的蛟龙之乱，让自己沉睡了三年。

    这三年来，别说剑术、术法，就连安夏的修为都是停滞不前，这是自己疏于指导的锅。

    现在被孙蕊这么一问，云凡顿时心虚起来。

    “我是体修。”

    正在这时，安夏突然开口说道。

    “？？？”

    云凡一愣：

    “徒儿你啥时候……”

    “我知道，师傅我兼修的技艺特殊，不能随便透露他人，不过孙大小姐与我们同行日久，这倒不必瞒着她。”

    安夏勾着嘴角淡淡一笑，一本正经地说道。

    “……哦，哎呀，确实是这个道理。”

    云凡老怀大慰，

    这时候养徒弟的好处可就体现出来了不是？

    “原来如此，那可就难办了……”

    孙蕊皱起了眉头，语气有些无奈。

    “大小姐莫慌，船上不是还有一个法修么？”

    这时，矮子突然开口，吸引了众人的注意。

    “你说的是……”

    孙蕊一愣，望着矮子的眼神充满疑惑。

    “就刚刚吐得一塌糊涂那个。”

    矮子晃了晃手中捏着的那没用完的半截的姜黄说道。

    “蛮族多专精法修，是我要带他会中洲，我竟却忘了他！”

    孙蕊大喜，站起身来，雷厉风行地朝门外走去：

    “有此人相助，想必要不了多久，困境可解矣！”

    “……”

    众人齐刷刷朝着孙蕊先前蹲着的地方望去，却见原处空无一物，连半点痕迹都没留；

    再看孙蕊悠悠然离去的倩影，真个是潇洒大方、清风飒爽。

    ——————

    事情很快就再次陷入了困局。

    唐文广的晕机后遗症，比众人预想中的还要严重许多。

    只见这堂堂七尺男儿，此刻只有出的气，没有进的气，正软绵绵地躺在躺椅上，一副半死不活的样子。

    孙蕊和矮子望着唐文广的样子，齐齐叹了口气。

    “大小姐，不是我不想帮忙，实在是……”

    唐文广苦笑着，勉力支起身来，声音带着几分苦涩：

    “我看见船飞得这么高，我就没来由的害怕，然后就感觉莫名其妙地头晕、恶心，一点儿力气都使不上来，更不要说运转灵力了……”

    “你再喝点儿黄汤。”

    孙蕊叹了口气，朝一旁望去。

    矮子也一脸愁眉苦脸的：

    “我修为本来就低，本来修的就不咋样，更别说兼修了。”

    “唉……”

    孙蕊又叹了口气。

    却在这时，只见一只雕从海里一跃而起，越过船的围栏，一下子就跳到了甲板上，

    这雕走路一脚轻一脚重，似乎受了些伤的样子。

    “我的妈呀！”

    他怒气冲冲地说道：

    “你们这是什么船？啊？你们这是害妖不浅啊你们这个船，

    “麻烦你们，真的太过分了，你们搞这个船干什么，

    “老夫在船底好不容易把自己固定好了，想在去中洲的路上泡水里睡个好觉，啊，老夫眼一闭，一睁，老夫就飞到天上去了！

    “然后老夫眼一闭，一睁，老夫就又被船拍进水里了！

    “你们真的莫名其妙，造这个船的人是谁？啊？

    “快点站出来，不然老夫发火了啊！

    “我说你们这一帮人啊，一天到晚搞这些都是什么东西，船不船，法宝不法宝的，

    “这样的法宝没有意义的懂不懂？

    “一天到晚都在折腾些什么东西！”

