
　　望着面前那几张不怀好意的笑脸卡琳娜这时候是真的有些紧张了，她下意识的后退了两步，这条小巷里并不是没有其他人，然而那些家伙似乎是对这种事情已经习以为常，一个个神色冷漠，无动于衷，贫穷让他们对外界的环境变得无限麻木。

　　领头的家伙笑嘻嘻的又往前走了两步，正想开口说什么，但这时候一个黑影却笼罩住了他的头顶，他的笑容也凝固在嘴边。

　　“柯西？”

　　“她是我的客人，安迪。”一个身材健硕的像公牛一样的黑人出现在女商人的身后，开口冷冷道。

　　几个混混模样的年轻人对视了一眼，领头的那个名叫安迪的少年旋即举起双手，从那张满是雀斑的脸上挤出一个笑容，“这是个误会，柯西，我们可不会为难你的客人。”

　　说完他们就老实退回到巷口，卡琳娜松了口气，“谢谢。”

　　“先别忙着感谢我，看看你的钱袋还在不在吧。”名叫柯西的黑人开口道。

　　女商人闻言一惊，将手伸向自己的怀里，结果她摸遍全身，却没找到自己的钱袋，紧接着她似乎想起了什么，“那群孩子？”

　　“别担心，我知道他们在哪里，会帮你把钱袋找回来的。”柯西道，“走吧，他已经在等你了。”

　　黑人壮汉将女商人带到了一间屠宰场里，里面几个工人正在忙着杀猪，对进门的两人视若无睹，卡琳娜跟着柯西下到地窖，终于在那里看到了黑人角斗士。

　　两人上次见面还是一个月前，卡琳娜受张恒委托给了拉埃里一笔活动资金，之后后者就消失不见了，直到两天前才重新联系了她。

　　“谢谢，柯西。”

　　屠宰场的老板冲拉埃里点了点头，转身走出地窖。

　　“柯西并不是部落里的人，不过他是可以被信任的，他在这条小巷里是没人敢惹的存在，最近也是他帮了我不少忙。”等地窖只剩下两人，黑人角斗士开口道。

　　“抱歉我只能选在这里和你见面，马尔科姆是很谨慎的人，不过他也有弱点，他把注意力都放在那些强大的对手上面，他会花时间和精力来研究他们，比如张恒船长，比如你，他会分析你们的性格，行为模式，家庭背景，甚至童年经历，找到对付你们的有效手段……

　　“而每个人的精力都是有限的，马尔科姆将注意力都放在你们身上，对其他人，尤其是那些在他看来并不重要的人，就算那些人就生活在他的周围他也会视而不见，比如说我，又或者特伦斯庄园里的其他黑奴。M.23sk.com

　　“我们在他的眼里和庄园里的那些树木并没有什么区别，当我被拖出宴会厅他就不再关心我的死活，监工也不会把卖了我的事情特意告诉他，但是如果他发现我和你接触，就会意识到我还没有死掉这件事情，从而开始评估我有可能带来的威胁，这会给我的活动带来麻烦。”

　　“我能理解。”卡琳娜道。

　　“说回你父亲的事情吧，”拉埃里简单解释了为什么选在这里和女商人见面后就把话题又转了回来，“我用我的方法联系上了庄园里的部落族人，正如我之前所说，他们在马尔科姆的眼中和树木没什么区别，不过绝大多数人其实也帮不上什么忙，那些年轻的劳力根本没法离开果园和农田，大多数侍女也都只负责清洁和一些接待工作，接触不到什么有价值的东西，只是但有一个人例外，她叫莉亚。”

　　“莉亚？”

　　“她是个非常特别的孩子，在部落里的时候就展现了出了自己的与众不同，马尔科姆一定是也发现了这一点，所以着重培养了她，没有让她和其他人一样去接待客人，不但教会了她语言，而且还专门让人培养她识字，之后她就开始负责帮马尔科姆处理一部分文书工作，比如写一些问候信，邀请函之类的东西，除此之外，每个星期六还让莉亚负责整理打扫他的书房，那地方除了他以外，平时谁也不允许进去。”

　　拉埃里顿了顿，“总之，我通过部落里的人联系上了莉亚，她同意帮忙，寻找马尔科姆陷害你父亲的证据，不过她每次打扫书房的时间只有一刻钟，她需要先完成自己的工作，剩下的时间才能自由活动，而且还要避开门外守卫的注意，所以花了这么长的时间才终于有了收获。”

　　黑人角斗士从身上摸出一封信，“我看不懂上面写了什么，不过莉亚说这东西也许能帮到你们。”

　　卡琳娜接过那封信，打开看了不到两行神色就变了，信上的内容很简单，是从马尔科姆的家族寄过来的，内容有些含糊，只是告诉他晚上会请斯劳特伯爵来家里用餐，同时麻烦基本已经被处理，而信件落款的时间正好是他父亲入狱后的半个月。

　　联系拉埃里之前听到的事情，这封信里的内容证实了马尔科姆的确和他父亲入狱有关，拉埃里望向女商人，“怎么样，这封信能帮你们扳倒他吗？”

　　后者努力克制住心中的仇恨之火，让自己保持理性，最终还是摇了摇头道，“这东西或许能给他带来点麻烦，但是还不够，我们需要更直接的证据，能证明我父亲入狱是他一手策划的。”

　　卡琳娜犹豫了下，最终还是将信件还给黑人角斗士，“把这东西放回去吧，别让莉亚被怀疑。”

　　拉埃里点了点头，“别担心，我们已经很接近了，我会让莉亚继续找下去的，有收获会再来通知你。”

　　“也让她自己注意安全，对了，我上次给你的钱还够用吗？”

　　“还剩下一大半呢，小姐。”

　　“不够再来找我。”卡琳娜结束了和黑人角斗士的会面后离开屠宰场，门外，柯西不但将她丢掉的钱袋又还给了她而且还亲自把她送出了熏鱼巷。

　　卡琳娜道谢后又坐着马车找到了马龙，看着一箱箱货物被运上微风号，然而不知为何，她心中总有一股不安感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百八十三章 屠宰场老板免费阅读。https://xs.23sk.com 