    那些亡灵的实力本就不弱，更可怕的是源源不断，数量极其庞大。

    此刻向着叶默狂涌而去，就连叶默都感到了一阵巨大的压力，和强烈的危险。

    不过叶默虽惊不惧。

    此刻妖魂幡在手，叶默体内炼气全力注入妖魂幡之内，妖魂幡上面顿时青光大盛起来。

    随着妖魂幡一挥，天地之间顿时狂风大作，天地色变。

    呜咽之声不断响起，九个主魂位上面的奇异符文流转之间，直接显化出一道巨大的虚影。

    虚影赫然是以塞古的魂魄为主体，妖魂幡之中其他的魂魄之力为辅而成。

    它的实力，绝非简单的所有魂魄之力相加这么简单。

    其中还通过了妖魂幡的加持，刚一出现，就连亡灵使者都是微微变色。

    面对着大量亡灵的攻击，那巨大虚影直接冲出，身上爆发出一股绝不在神境中期之下的可怕气息。

    随即更是一掌拍出，瞬间仿佛天地都要崩溃一般。

    轰轰轰！

    大量的亡灵全都在这一掌之下灰飞烟灭。

    就连其中的巨龙亡灵，身体都被压得直接沉入海水之中。

    可是那些亡灵的数量实在太过庞大，虽然被灭掉了一批，可是随着亡灵使者的吟唱，却是依旧源源不断的从虚空之中出现。

    他仿佛真是地狱的使者一般，此刻打开了地狱之门。

    似乎要将地狱之中的亡灵，全部召唤到人间。

    “这亡灵使者的实力好可怕！”叶默的心中微惊。

    若论亡灵使者本身，给叶默的感觉应该比之那破道人还略逊一筹。

    可若是任由亡灵使者召唤出无穷无尽的亡灵，恐怕就连那破道人，也未必是他的对手。

    “不行，必须阻止他继续召唤亡灵！”叶默的心念急转起来。

    随即心念一动之下，那从妖魂幡之中凝聚而出的巨大虚影，陡然怒吼一声。

    地动山摇之间，海面疯狂震动起来。

    滔天怒浪直接冲天而起，在叶默的身后掀起数百米的惊天波浪。此刻的叶默便如海中神明一般，操纵瀚海之威。

    同时，叶默体内的炼气不断的散发而出，融入那海浪之中。

    哗！

    紧接着无尽的怒浪，简直仿佛开天辟地一般，向着前方狂涌而去。

    下一瞬，直接冲击在那些亡灵的身上。

    由于融合了叶默的强大炼气，这海浪再也不是普通的海浪，而是充斥着强大无比的破坏力。

    “呜呜呜！”

    大量的亡灵，全都在那惊天怒浪之下不断消散开去。

    与此同时，不等那亡灵使者召唤出更多的亡灵，叶默瞬间就将仙踪无影施展到了极致。

    “杀！”和亡灵使者这种强者为敌，就必须要让他无法召唤出更多的亡灵才行，否则的话，就算是破老道来了也无济于事。

    瞬间，叶默便冲到了亡灵使者的面前。

    手中妖魂幡狠狠一挥，那巨大虚影陡然向着亡灵使者轰隆了过去。

    “哼！”亡灵使者冷哼一声，周身无尽的黑雾，陡然化作一道巨大的光柱向着那妖魂幡显化出来的巨大虚影冲击而去。

    “吼！”那巨大虚影瞬间就被抵挡了下来。

    叶默的妖魂幡强则强矣，可是想要击败亡灵使者这样的高手，却还不够。

    而亡灵使者的口中，则是再一次吟唱起来，就要再次召唤亡灵出现。

    “不好！”叶默却哪里会让他如愿？

    以神念包裹妖魂幡，让妖魂幡悬空而立。

    同时叶默伸手一抓，那柄战刀赫然已经再一次出现在了他的手中。

    随着叶默的炼气疯狂注入其内，战刀颤鸣之间，仿佛和叶默之间产生了共鸣一般。

    不过叶默却依旧摇头，“不够，还是不够！”

    这战刀在叶默的手中，足以斩杀神境强者。

    可是叶默却很清楚，在眼前这亡灵使者的面前，这种程度的力量还远远不够。

    忽然，叶默想到了当初魏昆仑和他交战之时的一幕。

    当初这柄战刀在魏昆仑的手中，以魏昆仑区区通神后期的修为，却能够发挥出几乎媲美神境初期的力量。

    当初魏昆仑似乎是通过以血祭刀的手段，发挥出这战刀的可怕威力。

    此刻危急关头，叶默一咬牙，体内的气血顿时从掌心之中渗出，不断的渗入手中的战刀之内。

    那战刀在绿色光芒之外，陡然出现了一抹血光。

    刀身剧烈的颤动起来，居然隐隐有脱离叶默控制的趋势。

    “果然！”虽然损失了大量的鲜血之后，叶默的脸色有几分苍白，可此刻却是双眸之中精光暴涨了起来。

    吸收了他的鲜血之后，这战刀的威力果然暴涨了起来。

    下一瞬，叶默没有任何犹豫的一刀斩出。

    咻！

    这一刀之下，似乎空间都要被斩开一般。

    天地之间磅礴黑雾，直接被叶默斩成了两半。

    就连那亡灵使者的目光，都是不断的闪烁了起来，显然非常凝重。

    与此同时，只见他手中的镰刀猛然一挥，瞬间便迎上了叶默的战刀。

    铿！

    金铁交鸣声响彻八方，可怕的力量余波之下，二人脚下的海面之中，海水骤然被炸得冲天而起，将叶默和亡灵使者的身体，全不会淹没在其中。

    同一时间，叶默的身体疯狂的倒卷了出去，手中战刀颤鸣，叶默的手臂不断颤抖。

    虎口之上，更是被震得鲜血直流。

    “好强！”叶默的心中骇然不已。

    这亡灵使者实在太过强大了，刚才那一刀，叶默甚至自信，可斩神境中期。甚至即便神境后期，也能一战了。

    可是居然依旧无法奈何得了那亡灵使者。

    而那亡灵使者的身体，也是向着身后飘去。

    他笼罩在法师长袍之中，那全部由黑雾构成的身体，自此显然不断起伏着。

    一双眸子之中，目光更是幽光大盛起来。

    显然刚才的碰撞，即便是对于他而言，也并非毫不费力便结下的，也受到了一定的伤势。

    只是因为他的特殊性，外人看不出来他的伤势罢了。

    “你很好！”这时，亡灵使者的声音，在虚空中响起。

    那声音简直如同三百六十度立体声环绕一样，明明是从那亡灵使者的口中发出，却似乎同时从四面八方传入叶默的耳中。

    “居然让我受伤了！”亡灵使者的声音，仿佛地狱之中传出的夺魂之音，“不过，也到此为止了。”

    亡灵使者高举手中镰刀，口中仿佛吟唱一般，“地狱之中的亡灵之主啊，将死亡带往人间吧！”

    轰！

    瞬间，整个天地都像是震动了一下。

    紧接着一股阴寒到极致的气息，忽然从虚空中狂涌出来。

    那阴寒的感觉，甚至比万米高空中的寒意更甚。

    饶是叶默拥有荒凤之体，有荒凤之火护身，周身更是有强大的炼气护体，此刻居然也感觉身体仿佛要被冻僵一般。

    同时更是有一股奇异的力量，似乎要将他的魂魄，都直接碾碎。

    紧接着一股恐怖滔天的气息，骤然出现在了叶默的感知之中。

    虚空中就好像真的被打开了地狱大门，一道巨大的身影，不断的在叶默的面前显化出来。

    原本还只是一道虚影，可是紧接着却越来越清晰。

    它看上去似乎是人形，可是却又看不清面容，头戴高贵王冠，身上散发出一股让叶默感觉，比那破道人还要更加强大的气息。

    “什么？”叶默的瞳孔顿时剧烈的收缩了起来。

    这亡灵使者的手段，太过强大了，便是叶默此刻都感觉到了一股强烈的生死危机笼罩全身。

    死亡在飞速降临！

    “死吧！”亡灵使者的镰刀直指叶默，口中吐出仿佛审判一般的声音。

