    下一刻，雄壮汉子感觉他自己的身体飞了起来。

    这是不由自主的飞，完全不受他自己的控制。

    而与此同时，他的胸口传来了一阵撕心裂肺的剧痛。

    “嘭！！”

    下一刻，剧烈的落地声响起。

    雄壮汉子的身体重重的砸在擂台的地面上，将擂台砸的差点支离破碎。

    过了老半天之后……

    “啊～～～～～”

    雄壮汉子终于发出了一声惊天动地的惨叫声。

    因为他此时感觉到呼吸都带着痛，胸口像是被打穿了一般。

    而叶辰，在一拳将雄壮汉子打飞出去之后，他头也不回的转身就走下了擂台。

    而全程关注叶辰比赛的他的三个室友，此时一个个被惊得目瞪口呆。

    “这……你们刚才看清怎么回事了吗？为什么那头蛮牛突然飞出去了？”

    “是小李胖子干的吗？他什么时候变得这么厉害了？”

    “可是我完全没看清他是怎么出手的啊！你们猜会不会是这小子，提前花钱买通了那头蛮牛？”

    “这……你说的好像也有点道理！”

    ……

    叶辰平静的走回了自己的休息区。

    而他第一时间迎来的，是他三个室友古怪的目光。

    他刚一落座，就被三个室友拉到旁边去，质问了起来。

    “你小子老实交代，是不是提前花钱买通了那头蛮牛？”

    其中一个室友问完之后，另外两个人也紧紧地盯着叶辰。

    三张脸上充满了好奇和不信任。

    叶辰淡淡地扫了他们一眼：“我们今天可是抽签上场的，难道你们认为我还能花钱买通那些竹签吗？”

    说完之后，叶辰头也不回的走了。

    他走回自己的座位，静静的坐在那里，闭上双眼。

    看上去就是一副我在修炼，不要打扰的样子。

    而他的三个室友还一脸懵逼的站在原地。

    “他……刚才说他能买通竹签？”

    “你是不是傻？竹签怎么可能被买通？！”

    “是啊，肯定买通不了竹签呀！难不成他是买通了竹筒？！”

    “……我居然跟你们这两个蠢货，住在一个寝室十年之久！卧槽，太特么可怕了，我要退宗！”

    ……

    这第一轮的海选，由于参赛的人员众多。

    所以整整持续了三天时间，才将所有的第一轮人员全部打完。

    而经过第一轮的淘汰，参赛人数立马少了一半。

    于是接下来便进行第二轮的淘汰赛。

    至于第二轮为何依然是淘汰赛。

    那是因为，即使人数少了一半，剩下的人数依然非常多。

    就这样，淘汰赛一直进行了五轮。

    最终将参赛选手的人数，定格在了二十名。

    而下一场，就是角逐出前十名的重要赛程。

    这一轮依旧是采取抽签的制度。

    这一次叶辰的运气比较好，他抽到的号码牌是甲一。

    于是，他很幸运的成为了第一个登台的参赛选手。

    这当叶辰登上擂台的时候，他也看到了自己的对手。

    这是一个身着黑裙的俏丽女子。

    女子身材高挑，面容姣好，肤白貌美，凹凸有致。

    加上她一身黑裙，更是衬托的她的肌肤欺霜赛雪，犹如画中谪仙。

    满头青丝垂落，直至纤细的腰肢。行走顾盼之间，灵韵自生，让人看得目不暇接。

    叶辰也为面前女子的容貌，震惊了那么一瞬。

    但也仅仅是一瞬，然后他就恢复了常态。

    倒不是因为这女子不够美，而是因为叶辰他见过的美女实在是太多，而且品质也实在是高的吓人。

    就拿他的妻子闻雪琪来说，以闻雪琪的容貌，眼前这女子实在是拍马也难以追的上。

    所以叶辰不是不好色，而是口味被养刁了而已。

    黑裙女子在看到叶辰的时候，目光也是露出诧异的神色。

    她从未见过哪个男子，在看到自己容貌的时候，居然还能保持如此的镇定。

    黑裙女子看着叶辰，那如水般深邃平静的双眸，心里不由得微微一动。

    随后她目光转移，落在了叶辰的脸上。

    然后……那一丝心动的感觉瞬间荡然无存。

    黑雪女子柳眉微皱，心里立刻腹诽起来。

    “一个猥琐的矮胖子，居然假装清高！没事干演什么正人君子，以为这样本姑娘就能高看你一眼吗？实在是太天真了！既然你这么不知廉耻，那本姑娘就让你连最后一张脸都保不住吧！”

    黑裙女子在脑补完了一切之后，提着手中的长剑，就对着叶辰的方向狠狠的刺去。

    叶辰哪里知道，这黑裙女子心里面脑补了那么一大堆。

    见到黑裙女子突然不打招呼就出手，叶辰也是有些出乎预料。

    因为这么多场打下来，他已经习惯了先嘴炮几句，然后再动手的模式。

    可是眼前这黑裙女子，居然打破了他这几天来，所积累下来的固有模式。

    这让叶辰诧异的同时，也让他感觉到稍稍的有些不习惯。

    叶辰很轻松的躲开女子的一剑。

    而在与女子侧身而过的时候，他看到了女子那饱含愤怒的双目。

    “这是怎么回事？我哪里得罪她了吗？”

    看到女子莫名其妙的生气，叶辰顿时一脸的疑惑。

    “这刚见面连一句话都没说，我就朝着一站，她就生气了啊？”

    叶辰顿时觉得，冥道中人果然脑子都有问题。

    随即他不再多想，一心一意的投入到战斗当中。

    前面打的那几场他都没有尽兴，因为对手的实力实在是太弱了。

    而到了现在这一场，眼前这黑裙女子虽然脑子不太好使，但是她的实力却很是不错。

    而能够走到这一步，有资格去角逐前十名的，无一不是苍龙山的顶级天骄之辈。

    而眼前这名黑裙女子，就已经达到了冥天境巅峰的修为。

    如果是这个李海的原身，与这个黑裙女子对上。

    他肯定支撑不过一个回合，就会败下阵来。

    大家虽然是同期的，但是他们之间的差距就是这么大。

    虽然这女子在年轻一辈当中，的确是佼佼者，但是谁叫她遇上了叶辰呢。

    要不是叶辰为了隐藏自己的实力，故意留了几手。

    这女子恐怕在第一回合交锋的时候，就会被叶辰击飞出擂台外。

    <!--over-->

