    花清荷抽了抽嘴角，其余的基础她确信都对的，主要是那首诗，她写的那首诗竟然能拿这么高的分。

    花清荷虽然会不少古诗，可都是名人名作啊，她真没那么大的脸直接给借用了，但让她写又真不会，只能投机取巧，在名人名作的基础上改些字眼，变得平凡一些的。

    花清荷懒得再想题了，直接用竹，反正她第一项是刺绣，跟作诗没关系，这里写描写竹的诗也不冲突，所以借用了《庭竹》，露涤铅粉节，风摇青玉枝。依依似君子，无地不相依。

    花清荷改成露洗铅粉节，风吹青玉枝。摇曳似君子，无地不适宜。

    没想到这样了还能得高风，果然大家作诗，被自己这个俗人篡改一下，还是很有意境啊，真是惭愧惭愧。

    想到这里，花清荷看向戚夏露和史孝欣的眼神是真佩服，她们是真厉害啊。

    一行五人都知道能进女学，也不急着说话了，以后有的是机会，都迫不及待的要回家跟家里人分享这个好消息了。

    花清荷、罗佳禾和罗佳苗上了马车，直奔福清酒肆。

    封云墨已经早一步到了，都是自家人也不占包间，直接在厢房外间搭了圆桌。

    封云墨不是一个人来的，拉了罗幼根、吴颜勋和卢浩勇，不然就自己一个男的，呆不久啊，总不能吃了饭还赖着不走吧，跟阿荷更要保持着距离，可现在不一样了啊，罗幼根是长辈，有长辈看着，不怕。

    一行人得知花清荷和罗佳苗都进了女学，笑得合不拢嘴，一听花清荷还得了第三，更是激动。

    “探花啊。”王桂花高声惊呼，“可不就是探花郎，如果我们清荷是男子，真能得了探花郎回来了。”

    封云墨听得心里有些不高兴，如果是男子，那还有他什么事，自己媳妇都要跑了，不过他也高兴花清荷考得这般好，“阿荷真棒。”

    “阿荷和小苗儿上学用的物品，我会准备的，算是恭贺你们考入秀山女学。”封云墨抢着包圆这个伙计。

    “我给清荷和小苗儿做书袋子。”罗佳禾笑着说道。

    “大姐，你都要嫁人了，得给自己绣……”

    罗佳禾忙打断罗佳苗要出口的让自己脸红的话，“早做好了，大姐也是想着马上要出嫁了，能给你们再做什么呀，反正书袋子怎么也得我做。”

    “谢谢大姐。”花清荷咧嘴道谢。

    卢浩勇仔仔细细看了看罗佳禾，他心里有些不得劲，如果不是小禾要跟自己成亲了，她也一定能考入女学的，平时就是个勤劳努力的，现在……等小禾嫁入卢宅，他一定加倍的对她好，然后自己教她读书，对。

    这么一想卢浩勇稍稍平复了心情，可看着罗佳禾的视线怎么也挪不开去。

    等吃好饭，屋里没了长辈，哦，罗幼根不算，封云墨和卢浩勇都机灵的找机会跟未来媳妇说话。

    “去女学也好，你还小，念个两三年，出来就及笄了，然后……咳咳。”封云墨说着说着就高兴开了，“我会常去国子监的，国子监离女学很近，我会时常去看你的。”

    花清荷笑着直点头。

    “在女学不能委屈了自己，谁欺负你就欺负回去，你让当归跟着你一块儿去，整个京城的就没有你不能欺负的，可记住了？”封云墨“暴力”教育道。

    花清荷抽了抽嘴角，不知情的还以为她是去占地为匪的，“阿墨哥哥放心，没人能欺负我的，孝欣也在呢，今日还遇上了金府的姑娘，还有顺威侯府的姑娘，都是好相与的，已经能当朋友了。”

    封云墨一听这两个府邸，中肯的点了点头，“嗯，是秀山女学山长的娘家和婆家，被教育的地地道道，跟她们相处可以。”

    “而且暗处有惊雷，安全不用担心的。”花清荷补充道。

    “嗯。”封云墨笑着揉了几把花清荷的脑袋，然后才心满意足的走开了，他不是没感受到罗幼根时常飘过来的视线，不能过了，给长辈还是要有好印象的，这样以后才有多多的机会啊。

    花清荷不知道卢浩勇跟罗佳禾说了什么，反正等封云墨几个走了后，罗佳禾时不时就会偷笑，眼底的笑意都快溢出来了，有几次还笑出了声，完全没有一丝没考秀山女学的遗憾。

    罗佳苗是个直愣头，见罗佳禾这样，当然直白问了，“大姐，什么喜事啊，我瞧着浩勇哥哥跟你说了话后，这都走一盏茶的时间了，你还笑了十几次呢。”

    罗佳禾连耳根子都红了，瞪了罗佳苗一眼，走了。

    罗佳苗懵懂的眨了眨眼。

    英国公府知道花清荷考入了秀山女学，直夸她聪明，从万敏蕙开头送礼恭贺，等花清荷回到清尘斋的时候，当归手里的礼盒可是捧得高高的。

    回到屋子一一打开看了，多是首饰，又是一笔钱财啊。

    花清荷本以为就这么结束了，没想到吃晚饭的时候，花世骥竟然也送了她贺礼，上好的端砚，并鼓励她好好念书。

    然后叔叔、堂哥也一一送了贺礼，无外乎是笔墨纸砚文房四宝，花清荷觉得之后几年在秀山女学的文房用品都不需要买了。

    “清荷。”花开勋激动的亲自来找自家闺女，爽朗大笑道，“不愧是我花开勋的闺女，就是有脑子，第一次去就考上了，还是第三名的好成绩，哈哈，好，好啊。”

    “是像我。”吴秋晚不满的怼了一句，“清荷这性子跟你哪里像了，你是大老粗，我闺女精细着呢。”

    “对，对，像你，像你。”花开勋非常不坚定的就动摇了，“对了清荷，你祖父送你的那块端砚给我瞧瞧。”

    花清荷直接拿给花开勋，花开勋满脸期盼的仔细端详，“你祖父宝贝着呢，我以前可是讨要了好几次，他都不肯给我，没想到转一个背就给你了。”

    “别跟我说你还打着闺女东西的主意。”吴秋晚哪里不知道花开勋对砚台的喜欢。

    “哪能啊，老爷子都送了，我这当亲爹的怎么能不表示。”花开勋笑呵呵道，然后把自己小心收在怀里，包了好几圈的砚台拿出来，依依不舍的送给了花清荷。