    第613章早知今日，何必当初？

    王正刚叫价11亿之后，秦刚也觉得自己必须要拿出点手段来了，不然的话自己很可能也会跟这枚回春丹失之交臂。

    于是他便咬了咬牙开口道：“既然王兄已经出价到11亿了，那我就出到12亿吧。”

    李泰来并没有太过在意，他本身就比秦刚和王正刚加起来还要有钱，所以12亿也好，15亿也好，对他来说没有什么太大区别。

    但是这枚回春丹，他是志在必得。

    于是他便一脸淡然的开口说道：“既然如此，那我就直接出到20亿吧。”

    话音一落，现场一片沸腾。

    从12亿变成20亿，这简直是大家见过的最匪夷所思、最豪掷千金的一场拍卖。

    20亿现金是什么概念？如果一个月零花钱是1000万的话，那么20亿够花将近17年。

    如果把这20亿存进银行，以5%的年利率计算，每年光是利息就有一个亿。

    这么算来，一个月光吃利息就有800多万。

    这简直是寻常人，哪怕是一般富豪都不可想象的天文数字。

    但是对李泰来这种百亿级别富豪来说，这无非也就是自己做资产的二三十分之一罢了。

    李泰来奋斗了半辈子，赚钱就是为了享受，就是为了让自己活得更好更潇洒，所以20亿买一颗回春丹，对他来说，简直太划算。

    所以当他报出这个价格的时候，他一点都不觉得心疼。

    可是王正刚和秦刚，此时此刻，却感觉到心里深深的无力。

    这两人的背后，都是一个规模不小的家族，每个家族直系亲属旁系亲属加起来都有几十号人，那就是几十张等着吃饭的嘴。

    就拿秦刚来说，秦家的资产不足百亿规模，如果是拿20亿出来咬咬牙也不是不可以，但是秦家的资产不光属于秦刚一个人，他如果用20亿买一颗回春丹，自己的钱是不够的，必须要用家族的钱。

    这样一来，家族一定会有很大的意见。

    毕竟回春丹这种东西只有一颗，又不能分给大家来吃。

    于是他只能向着李泰来无奈的抱了抱拳，开口说道：“李总果然非同一般，在下佩服。”

    王正刚的情况也不比秦刚强，甚至从实力上来说，王家的实力要比秦家还弱上一截。

    更何况，当初王家两个子孙王云飞，王云凯得罪了叶辰，失去了帝豪集团的合作资格，这也让王家损失不少。

    所以现在的王家在面对20亿价格的时候，也只能望而却步。

    眼见没有人跟自己抢了，李泰来松了一口气。

    但是，他没有半分骄傲，也没有将欣喜表露出来，是冲着王正刚和秦刚抱了抱拳，谦虚的说道：“王兄、秦兄，感谢两位割爱，改日李某人定将登门致谢！”

    王正刚和秦刚也都非常谦逊的开口道：“李总客气了，是李总实力非凡，我们两人可望而不可即。”

    众人不尽惊叹于这三人之间的和睦。

    一枚起拍价1亿5000万的回春丹，被他们三个一路炒到了20亿，但这三人竟然还能不急眼也不脸红，甚至每一个人都颇有大家风范，确实让人称赞不已。

    这时候，李泰来看向叶辰，毕恭毕敬的说：“叶大师，既然没有其他人与李某竞价，那您这颗回春丹，李某便斗胆拍下了。”

    叶辰轻轻点了点头，直接将回春丹递给了他，开口道：“既然如此，这回春丹，那便是你的了！”

    李泰来不敢接下这枚回春丹，急忙说道：“叶大师，在下还没付钱，受之有愧，我现在就打电话给公司财务，立刻将钱打到您的账户上。”

    叶辰点头一笑，将自己的黑卡掏了出来，递给了李泰来，说：“这是我的卡，把钱打进这张卡里就可以了。”

    孔德龙被这张卡惊呆了，这不是花旗银行的顶级黑卡吗？

    好像有这张卡的人全国都不超过五个。

    而且花旗银行，对顶级黑卡客户的隐私保护是非常非常强的，这个叶辰到底是什么来头？他怎么会有这张卡呢？

    这个时候，叶辰忽然看向孔德龙，笑着说道：“孔少爷，你的项链价值2000万美元，我的回春丹价值20亿人民币。谁高谁低，想必不用我说了吧？”

    孔德龙的表情极端难看。

    这他妈的都是一群什么鸟人？20亿买一颗大力丸，是不是脑子有病？

    可是骂也不顶什么用处，毕竟自己刚才已经把话放出去了，现在根本不知道该如何收场。

    真让自己把这狗屁红宝石项链吞进去吗？

    吞倒是容易，万一卡在肠道子里拉不出来怎么办？

    可是如果不吞的话，今天自己怎么收场呢？

    毕竟那些狠话都是自己说的，自己总不能当众食言吧。

    不过仔细想，当众食言也没什么不可，反正自己在金陵也不认识什么人，不怕这帮人背后说闲话。

    可是再一想，自己还打算跟宋婉婷发展发展，如果今天当众丢了这么大的脸面，而且自己又食言的话，那将来想打动宋婉婷，怕是就没那么容易了。

    就在他犹豫不决的时候，陈泽恺忽然晃了晃手里的手机，开口说了一声：“孔少爷，刚才的事情我都全程录像了，你堂堂孔家三少爷要是都食言的话，那我就把这段视频发到燕京的圈子里去，还希望孔少爷自己自己能掂量掂量。”

    孔德龙目瞪口呆的看着陈泽楷，愤怒不已的说道：“陈总，我跟你无冤无仇，你干嘛要这么搞我？”

    陈泽楷淡然道：“孔少爷，你这么说就有点不讲理了，我陈泽楷做事向来公允，永远是帮理不帮亲，今日之事，是你自己挑衅在先，赌约之事，也是你跟叶大师达成了共识的，你凭什么现在就要食言？难道就因为你是孔家三少爷，说话就可以不算话了吗？我记得令尊孔令勇、令祖孔祥衍纵横江湖几十年，都是以说话算话，言而有信闻名四方，真得到了你德字辈就开始走下坡路了？”

    孔德龙一听这话，脸色顿时变得无比难看。

    没想到陈泽楷竟然对自己的父亲，自己的祖父这么了解。

    孔姓乃是圣人之后，连辈子都是全世界统一，近代孔氏一族比较常见的字辈，一般都是“庆繁祥令德”。

    孔德龙，便是德字一辈。

    而孔令勇，便是他的父亲。

    燕京一脉的孔家能够一步一步走到今天，与孔德龙前面几辈先祖的不懈努力，有着密不可分的关系。

    而且他们的先祖，甚至到了他爸爸爷爷这一辈，也都特别注重信誉，在外说话向来说一不二。

    孔德龙心里很清楚，万一陈泽楷珍将这视频传到燕京的圈子里去，孔家必将颜面扫地，成为众人笑柄。

    一旦自己今日言而无信的事情被孔家人知道，那自己就完了，爷爷必然会对自己家法惩治，甚至会将自己关在家族中，禁足两到三年。

    想到这里，他心中愤恨无比。

    同时，他也后悔不已！

    正所谓，早知今日，何必当初？

