
　　寿喜烧把自己一行人的计划跟雷藏他们说过后，顿时得到了大家的一致拥护，只有小菊皱着眉头轻声说道：

　　“可是这有违武士的道义！”

　　“没有保护好桃之助，就是我们莫大的耻辱了！”

　　“阿菊！可不要被他们所迷惑啊！”

　　“不管是凯多，还是艾斯！都是一群海贼而已！”

　　“海贼都是邪恶的！”

　　看到雷藏的表情，阿菊没有再说话，只是心中忽然想起了艾斯提及的同伴。

　　“大哥，不知道你在这里的话，应该怎么选择？

　　和之国外围，一艘潜艇浮出海面，满脸无奈的马尔科抱着以藏朝着瀑布上方飞去。

　　“喂，以藏，你确定了吗？不要骗我啊！”

　　“要知道，老爹可是不允许我们插手的！”

　　以藏看着眼前的瀑布，轻声说道：

　　“啊，马尔科，我已经退出白胡子海贼团了！”

　　“这是得到老爹允许的！”

　　“锦卫门他们重新出现在和之国，以他们的性格来说，即使艾斯他们打败了凯多，他们也绝不允许黑桃海贼团占领这里的！”

　　“我已经想了很久了！就让我以自由人的身份，加入到黑桃海贼团，阻止他们与艾斯之间的战争吧！”

　　“而且，这么多年没见，我可是很想看到阿菊了！”

　　“马尔科！以后有时间可以来找我！和之国的酒水可是不比罗尔商会的要差呢！”

　　“你说什么？”

　　“大点声！我没有听到！瀑布声太大了！”

　　.......

　　以藏手一抖，差点松开马尔科的双爪。

　　“呼....”

　　“这瀑布还真高，以藏你要去哪？”

　　“我把你送过去！”

　　以藏思考了一下，轻声说道：

　　“就去编笠村吧！艾斯不是说过他跟编笠村的一个小姑娘有过约定吗？”

　　“我想圣光号，一定在那里吧！去了那里后我再联系他们吧！”

　　马尔科点了点头，挥舞着翅膀，向前飞去。

　　“马尔科，方向错了，往东....”

　　“哦，那你指路吧！对了！以藏，刚刚在瀑布你跟我说什么了？”

　　“没听清，再说一遍吧！”

　　“没什么！”

　　“你说不说？信不信我松手了啊！”

　　“你现在应该叫爪子！”

　　经过乔装打扮后，艾斯一行人来到了花之都。

　　“索拉卡，刚刚路过那个村子为什么我们不进去？”

　　“大和不是说，那里的村民都十分友善，你还替他们治疗了吗？”

　　经过大和的讲解，艾斯对于惠比寿村的村民，很是好奇。

　　“闭上你的嘴！艾斯！”

　　“如果，没有经过我的允许，你再开口说话！我就把你的头塞进熊大屁股里！”

　　“我们现在是隐藏身份！需要低调知道吗！”

　　“为....”

　　一股杀气传来，艾斯立马点了点头。

　　花都不愧是和之国最繁华的地方，不同于其他地方的破落，花都的建筑极为漂亮，街上也有不少商贩，至于店铺更是数不胜数。

　　好像和之国近段时间发生的事情，根本没有影响到这里一丝一毫。

　　走在街上的人们，依然充满了欢笑，对于外界的动乱，没有一点担心。

　　鬼岛的突然降临，确实让花都陷入到短暂的混乱之中。

　　可是没过多久，百兽海贼团的喽啰就出来维持秩序，很快就让花都稳定下来。

　　在霍尔德姆的装扮下，索拉卡一群人全部变成了百兽海贼团的成员。

　　这样即使拿着武器，也不会有人怀疑，而且百兽海贼团的成员稀奇古怪，熊大熊二跟甚平这样的面貌也不会引人注目。

　　得知那些武士们想要看自己一方与凯多决斗，坐收鱼温之利后，索拉卡就决定先行隐藏在花都。

　　反正自己一方人数少，在花都一隐藏，到时候谁是黄雀还不知道呢。

　　凯多也不是那么好对付的，旗下的三灾，飞六胞，加上雨之希留他们，即使白胡子尽力阻止了喽啰们的支援，鬼岛上还有将近一万的海贼。

　　没有了自己一方，武士们只要一来到花都，就会被他们发现。23sk.Com

　　到时候，他们能不能登上鬼岛都是一个未知数。

　　什么御田，光月的！简直是笑话。

　　妄想我们平白无故的做好人？

　　我们是跟小玉有约定，要打倒凯多，解救和之国，可是我们也不是傻子！

　　索拉卡对于武士们天真的想法，有些理解不了。

　　对上四皇这样的敌人，一点代价都不想付出，就想让别人解救你们？

　　要知道我们可是海贼，不是什么光之战士！

　　果然不愧是跟前世小日子过的不错的国家相似，想法都是出人意料，中二的程度也都拉满。

　　你说我要不要把艾斯放到锅里煮个十天十夜？然后就会收获一群迷弟迷妹？

　　打造和之国的流量巨星？

　　索拉卡摸着下巴暗自思考着事情的可行性，艾斯不知道为什么后背传来一股凉意。

　　看着装修还不错的旅馆，索拉卡直接带着伙伴们走了进去。

　　一看到索拉卡一伙儿的装扮，旅馆老板的脸都绿了。

　　“各位大人！你们好！欢迎！欢迎！”

　　掏出银子扔给不想收钱的老板后，索拉卡接过钥匙分发给众人。

　　“这里下面有浴场，最近这几天就呆在这里！”

　　“记住！不要乱跑！阿水，你盯紧点艾斯！”

　　圣光号，谢绝了小玉递过来的零食后，看着一片狼藉的厨房，马尔科忽然想起了索拉卡发怒时的样子。

　　“喂！这里就没有留下什么看守人员吗？”

　　“怎么会把船弄成这个样子？”

　　柯达兹对着马尔科举起了自己的爪子，马尔科跟以藏对视一眼，无奈的低下了头。

　　“波噜....波噜...”

　　索拉卡刚脱下衣服，准备泡澡，就听到物品柜里传来电话虫的响声。

　　“为什么！每次我要洗澡的时候！都会有人联系我！”

　　“喂！”

　　“哪位？”

　　“马尔科？”

　　“以藏？女装大佬？”

　　“你们来和之国了？”

　　“哦？你说什么？阿菊是你弟弟？”

　　“怪不得，跟你一样变态！”

　　“你要找他们吗？”

　　“不过他们对我们好像很不友好啊！”

　　“以藏，你确定吗？”

　　索拉卡挂断电话虫后，走进了浴场，躺到大和身边一脸舒爽。

　　马尔科看着以藏有些严肃的表情说道：

　　“你的那些武士伙伴，真的有想法吗？”

　　“啊！没错，所以我要去阻止他们！”

　　“告诉他们御田不值得我们追随！我们也并不亏欠光月家什么！”

　　“御田对我们的恩情，我们早就加倍还给他了！”

　　马尔科点了点头，轻声说道：

　　“好吧，我就不说什么了！”

　　“不过，走之前你能不能帮我一起把圣光号打扫一下。”

　　马尔科指着在一旁撒尿的狒狒丸，无奈的说道：

　　“索拉卡既然知道我们来了，要是看到船这么脏的话，我怕到时候她会去老翁岛找我！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第235章 以藏到来免费阅读。https://www.23sk.net 