
　　沐清漪淡淡的看了他一眼道：“这里交给冯先生，我们该走了。”

　　冯止水恭敬的点头道：“公子放心，属下会处理好的。公子现在……”

　　沐清漪勾唇淡笑，“龙王诞，难得一见的盛会怎么能不共襄盛举？”

　　京城外的杨柳江上，一反往常的静谧和安宁，人潮涌动锣鼓喧天热闹非凡。沿江两岸皆是人来人往，往日里蜗居在京城的人们倾巢而出，各种摆摊的小贩早就摆好了摊子，路边随处可见各种卖艺的表演。还有来来往往专程来凑热闹的人们。这其中，最惹眼的自然就是那些平时普通人难得一见的王孙公子闺阁千金名门权贵了。到了这一天，似乎再也没有了身份之别。一个个衣着华贵的王孙公子，珠环翠绕的名门淑女与身着布衣的寻常百姓一样徜徉在热闹的人海中，共享这一年一度的京城最喧闹的盛会。

　　宽阔的江面上，大大小小的停着数百艘各种画舫楼船。其中最耀眼的自然是停在江中间的一艘庞大的金黄色龙船。龙船全身金碧辉煌，巨大的龙头和龙尾在江中犹如一条金龙横卧。龙船上明黄的龙旗飘飘，身着玄色锦衣的大内侍卫肃然而立，还有无数身着华服的宫女来来往往。看在寻常百姓眼中犹如高不可攀的仙境一般。每年他们也只有这一个机会能够真正一睹皇家的威仪和雍容。

　　宽大的龙船里，华皇带着沐飞鸾坐在上座的主位上。就连皇后也要退一射之地，坐到了华皇的右下首。后妃中，跟着华皇一起来的还有慕容煜和慕容安的生母朱云妃。坐在了华皇的左下手方，如此一来众人一目了然，如今后宫中独占圣宠的果然是肃诚侯府的沐飞鸾沐柔妃了。

　　再往下，自然是各国的使臣以及华皇的众位皇子们。右手边坐着的分别便是西越四皇子端王容琰，九皇子容瑾，六公主淮阳，然后是北汉烈王哥舒翰，北汉永嘉郡主。之后便是一些小国的使臣。右手边坐着的便是从大皇子福王开始的众位皇子王妃和公主。因为没有太子，位次自然是按照序齿的顺序来坐的，倒也分不出什么亲疏来。华皇的目光在慕容煜和八皇子慕容昭之间顿了一下，皱眉问道：“宁王何在？”

　　座下，朱云妃忘了一眼慕容安的位置皱了皱眉，也跟着看向慕容煜。慕容煜神色从容，起身道：“启禀父皇，七弟素来爱胡闹，想必是有什么事耽搁了，还请父皇见谅。”

　　华皇哼了一声，道：“他年纪也不小了，还如此胡闹，今天是什么日子他不知道么？”

　　朱云妃连忙起身道：“臣妾教子无方，请皇上降罪。”

　　坐在另一边的皇后皱了皱眉，淡淡道：“今日大祭，还请陛下息怒。想必宁王是有要事耽搁了，还是派人去找找，免得耽误了祭祀才是。”这位皇后姓周，出身世家但是家族却已经渐渐衰弱在朝中并没有什么权势。又因为是继后，膝下唯有一个七岁的女儿，平日里也不怎么管朝中的纷争，处事不偏不倚，倒是颇受华皇敬重。皇后开了口，华皇也就不再追究慕容安迟到之事，只是看着慕容煜道：“还不派人去找。”

　　慕容煜暗中松了口气，恭声道：“儿臣领命，谢父皇不罪之恩。”

　　殿上，容琰看着有些冷凝的气笑道：“横竖离祭典还早，陛下也不必着急。宁王想必也是有分寸的，不会误了大事。”

　　华皇虽然心中不悦，却也不好对着客人发火，只得笑道：“安儿素来顽劣，让诸位见笑了。来，朕敬诸位一杯。”众人纷纷端起酒杯，回敬华皇。但是坐在容琰身边的容瑾却仿佛没听见一般，半倚在椅子里闭目养神。虽然乌黑的发丝掩住了半边容颜，露在外面的半掩仿佛沉睡中的俊美容颜却还是让对面不少的王妃公主心中微跳。

　　都说西越九公子有西越第一美男子之称，如今一见不说容貌只那份不经意间泄露出来的慵懒孱弱之意就让人忍不住心跳不已。如此风采若论姿色，只怕也只有当年号称京城第一美男子的秀庭公子可堪并论了。只是秀庭公子端方如玉，让人见之心生仰慕却不敢逾越。这位西越九皇子却是让人看了便不由的沉迷，心神晃动。

　　“九皇子这是？”华皇眼眸一沉，面上虽然不动声色但是眼神却多了几分阴沉。皇帝做久了就难免有几分高高在上不能容人违逆的心思。虽然容瑾来者是客，但是如此不给主人面子的客人还是让华皇高兴不起来的。

　　容琰和淮阳公主的脸色也不好看，容琰挤出一丝笑容解释道：“九弟自幼身体不少，不能饮酒。还请陛下见谅。”他解释了容瑾不饮酒的原因，却无法解释容瑾此时闭目养神的原因，总不能说容瑾累了吧？这样摆明了就没人相信的解释还不如不解释。横竖华皇就是看在西越的面子上也不能对容瑾做什么。

　　果然，华皇淡然一笑道：“倒是朕疏忽了。那就让九皇子好好歇息吧，一会儿出来观礼便是了。朕敬诸位。”

　　“陛下请。”众人起身道。

　　共饮了一杯，众人各自落座。哥舒翰饶有兴味的看着里自己不远处闭目养神的容瑾。他武功高强，自然一眼便能看得出来这位九皇子确实是如外界所传言的体弱多病。但是至少此时这位皇子气息平稳，还远没有到需要在这种场合失礼的地步。既然如此，那么这个容瑾就是故意的了。

　　哥舒翰对于奇怪的人事物有着天然的好奇，对于这位外界除了传言体弱多病容貌出众以外就再也没有任何了解的西越九皇子自然也很是好奇了。一种源自北汉彪悍的民族特有的直觉，他觉得这位九皇子并没有外表看起来那么无害。

　　“十一哥，你在看什么？”旁边，永嘉郡主好奇的问。哥舒翰以下巴指了指不远处的容瑾，永嘉郡主偏着头望过去，心中不由得一跳。

　　永嘉郡主一时间有些出神。她并非没有见过俊美的男子，就说此时这龙船上华皇的众位皇子和诸国的使臣，无一不是出类拔萃的人物。即使比起容瑾来稍有不如，却也依然都是俊美不凡的英挺男子。但是不知为何，永嘉郡主的视线就是无法从那似乎沉睡的男子脸上移开。其实容瑾这样的外表并不是永嘉郡喜欢的，出身北汉的女儿总是比华国和西越更加爽朗和利落的永嘉郡主也一直以为自己喜欢的是像十一哥一样高大挺拔，俊朗又有男子气概的男人。相比之下，这位西越九皇子就显得太过俊美和消瘦了。甚至那张脸……永嘉郡主摸了摸自己的称得上美丽的容颜，有些怀疑自己是不是还不如他长得好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第74章 唯恐天下不乱(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 