    薛筝简直快笑疯了，看见自家主子吃瘪，也不知道怎么的，就是很高兴。

    于是他很不怕死的凑上去问了一句，“不知道姑娘心悦之人是谁？”

    贺以念似乎是被这个问题问得怔了一下，脸颊泛着潮红，分明就是害羞的模样。

    到此时薛筝终于意识到自己这个问题问得委实有点儿孟浪了，正想道个歉，耳边忽然传来那小丫头柔柔弱弱的声音，“我心悦的是当今圣上。”

    她的声音虽小，却很坚定，黑白分明的眸子里漾着薄薄的水泽，仿佛清风拂过的井中月，让人一眼望进去就忍不住沉溺。

    成功看到面前两个人错愕的表情，贺以念适时的垂下了头。

    薛筝脸上没了笑意，半步上前挡在沈寒谦的身前，探究的看着她，“哦？当今圣上一直在宫中，你一个小丫头怎么会有机会见到圣上？难不成你心悦的其实是宫中的荣华富贵？”

    “才不是！”眼前的小姑娘脸颊涨的通红，俨然就是被人误解了之后气愤难当的模样。

    这时候沈寒谦忽然无声的笑了，语调调侃，“那你倒是说说为什么心悦他，若是说不出个所以然来，还是以身相许以报我今日救命之恩吧，想来我不会比他长得差。”

    他虽是笑着的，那笑意却不达眼底，乌黑的眼眸中带着不易察觉的杀意。

    姜家的野心他不是不知道，这个素未谋面的姜家之女忽然说心悦他，莫不是其实已经认出他了？所以故意在他面前说这种话。

    二人对视一眼，皆是对贺以念的猜测和防备。

    贺以念只当不察，姜卿卿的生平她没有写过，沈寒谦的却是提过几笔，她只沉默了一下便开口，“当日圣上登基的时候我曾有幸在人群中看到过一次，游行的队伍不小心撞倒了一个老人，那些宫人原本要将那位老人驱逐，是圣上阻止了他们，还亲自安慰了那位老人。当时圣上也不过十四岁的年纪，一副少年之身，却有一颗君子之心，便是那一刻，我决意此生非圣上不嫁！”

    她说这些话的时候清澈的眸子里亮晶晶的，仿佛揉碎了漫天的星辰进去，沈寒谦下意识的就被她的目光吸引了，对上那双诚挚又带着爱恋的眸子，竟觉得灼热的有些烫人，原先的警惕和猜测蓦的就打消了。

    于是他率先挪开视线，轻咳一声，言不由衷道，“不过是举手之劳罢了，哪里值得你这样托付一腔爱意。”

    说到托付一腔爱意的时候沈寒谦的脸颊忽然就红了，好在有面具的遮挡，看得不大清晰。

    见贺以念没反应，又欲盖弥彰的补了一句，“小爷我行走江湖靠的就是一个‘义’字，这么多年来救死扶伤，铲奸除恶，比他更有一颗君子之心，既然你是看上了他这一点，那我比他强，你还是以身相许吧。我毕生的心愿就是统一江湖，匡扶正义，你若是跟了我，往后我每日都带着你做善事。”

    沈寒谦越编越顺溜，甚至恨不得立即为自己编一个悲惨的身世来烘托一下自己的侠骨柔情。

    薛筝完全没想到事情会发展到这一步，目瞪口呆的看着沈寒谦。

    沈寒谦只回以一个要他安心的眼神，反正他们此行的目的就是为了恐吓姜卿卿，让她放弃入宫，姜老贼交给皇叔去对付就好了，他可不愿意放一个细作在自己的枕边，睡觉都睡不香。

    至于现在，计划虽然有变，但是最终目的却是一样的，只要姜卿卿放弃入宫他就可以少很多烦恼。

    对于二人的眼神交流贺以念假装没发觉，忽然又剧烈的咳嗽了几声，没想到不小心咳猛了，牵动了内腹的伤，带出一串血珠，口腔里一股腥咸的味道，差点没恶心得她当场吐出来。

    许久没动静的系统看到贺以念把自己折腾的咳出血来吓得倒吸了一口凉气，“宿主，想不到你对自己这么狠......”

    那语气里满是后怕。

    贺以念的咳嗽声很快就引起了二人的注意，沈寒谦看着对方嘴角鲜红的血珠，为难的拧了拧眉，忽然又有些恨自己多管闲事了，女人真是麻烦，柔弱又事多。

    他沉默了一下，无奈的打法薛筝去采草药。

    等到薛筝出去，贺以念这才发现原来他们坐在的地方时一处山洞，先前洞口被一些枝叶挡住了。

    现在整个山洞里只剩下她和沈寒谦了。

    她不动声色的打量着眼前的青年，大概是二十出头的模样，正是朝气蓬勃的时候。对于这个角色她还是有一些印象的。

    当初写宫斗权谋写累了，觉得甚是烧脑，所以她开了一个甜宠文，男主是摄政王，兄长嫂子被奸人所害，于是当时尚且是少年的男主一手扶持着自己的侄子长大，登上皇位，叔侄关系良好，一致对外。

    因为男主把他保护得很好，所以这个皇帝和别的小说里有些不一样，也就是系统一开始说的小奶狗。

    说白了，就是皇室里的一个异类，谁也想不到皇室那种狐狸窝里会养出一个他这样的小奶狗来。

    男二十分信任男主，叔侄二人商量着绊倒姜家，所以男二对外总是一副不思进取的样子，溜出宫十天半个月不回去也是常有的事。

    只有这样，看到他不思进取，姜家那个老狐狸才会迫不及待的露出狐狸尾巴，自以为拿捏住了他的弱点，哪怕是举旗造反也有了冠冕堂皇的理由，殊不知，男主和男二挖好了陷阱就等着他往里面钻。

    贺以念回想着原剧情里对男主言听计从乖得不行的男二，又看了看眼前这个跟个小魔王似的沈寒谦，顿时觉得有些幻灭，居然也是个人前一套背后一套的叛逆孩子！

    或许是她盯着看沈寒谦的时间久了被发现，他忽然转过身来抓住她偷看的动作，嘴上露出一点儿得意的笑来，“怎么，是不是看了许久觉得还是小爷我好，想以身相许了？”

