
    辰申伸手虚扶：“行了行了，既然领了罚就赶紧起来吧，省得跪坏了身子、回过头来再跟哥玩儿旷工！”

    “嘿嘿，不会的不会的。”

    这父女俩笑的都有点憨，此刻望向辰申的眼神中，更是饱含着藏不住的感佩之情。

    “呜！”

    正当此时，殿外突然传来一阵撕心裂肺的闷嚎。

    这动静听着有些熟悉，当是那凯阳风已经开始受刑了。

    行刑的刽子手为了不让凯阳风在行刑完毕前自绝生机，除了一早就挑断了他的手筋脚筋外，还特意在他的嘴里塞了一大团泥草，以防这家伙受不住刑而咬舌自尽。

    “哼，自作孽，不可活！”

    殿内众人听见这动静以后，却是倍感解气。

    这时候，老王上顾声左右：“来啊，去把辰蛮友此前给予我等的物资，统统物归原主。”

    辰申闻言，却是出言相问：“王上何必如此？我已经送出手的东西，又岂有再讨回来的道理？”

    老蛮王摆了摆手：“辰蛮友此言差矣。”

    “想当初，这些资财也只是为了抵充你误伤凯阳风及其弟弟的追责罢了。”

    “可如今，真相已水落石出，无论是凯阳风还是他的弟弟，完全是咎由自取。”

    “我凯氏部族若还因此收受了辰蛮友的资财，那才真的是无颜立足于世了呢！”

    “所以，还请辰蛮友务必将之收回。”

    辰申推拖不得，只好点了点头：“也罢，那我就先收回来。”

    “哎这就对了！”

    老蛮王笑着挥了挥手：“来啊，让那行刑之人换到别处去，免得扰了贵客的雅兴。”

    “告诉他，待今日之刑已过，再拉回殿外吊着就是。”

    “另外，立即着人筹备最高规格的酒宴，集结众臣，本王要为辰蛮友接风洗尘！”

    老王上这么一说，辰申真觉着有些饿了。

    毕竟自打他与小蛮汉子连夜赶回部落起，便再未进食。

    那些习惯了月光之林特殊新陈代谢速率的“土着”们，两顿饭不吃都饿得发慌，更别说辰申了。

    只见他大喇喇的拍了拍肚子：“别说，闹到现在我还真有些饿了，王上之情某便却之不恭了？”

    “哈哈哈哈哈，应该的，应该的！”

    ……

    不多时，老蛮王的谕令便已传达至每一位部落重臣的耳中，就连商市广场上的人都有所耳闻了——

    “王上竟要以最高规格接待贵客？也不知那人是谁？”

    “要知道，就连‘翼氏部族’这白银级的大走商团队入城时，咱们的王上都并未以最高礼宾的规格待之。”

    “要不是因为我实在不够格儿的话，真想跟进王殿、一睹那位大人物的真容！”

    “做梦吧你，那可是最高规格的待客，除了被王上特邀的人以外，就连寻常斗士境的部众、怕都不够资格与贵客同殿而坐。”

    “这倒也是，罢了罢了，还是趁着眼前这白银级的走商大队仍在之时，多买卖些资源更实在些！”

    ……

    这时候，一名身宽体胖的男子急匆匆的走到商市正中央的高台之上，对着此刻在那里悠闲打坐的老者耳语了几句。

    这为身着一袭拼凑而成的锦衣、背挑一面猩红披风的老者不是别人，正是翼氏部族的族长：翼龙天。

    听了属下附耳秘言的内容后，那老者猛地睁开双目，脸上闪过一抹震惊与愠怒并存的神色：“你说什么？凯氏部族的王，竟要以最高规格宴请贵客？”

    “他们的老王上可不是刚刚坐上王位的愣头青，他既然肯这么做……那就表明能够得如此殊荣的人，绝非泛泛之辈。”

    略一沉吟后，翼龙天两眼一眯，摩挲着下巴上的胡渣道：“哼，本族长倒要去见识见识，究竟是怎样一个人，受到的礼遇竟会比我这白银级的翼氏走商还要高！”

    ……

    不多时，当翼龙天带着两名属下赶到王殿门外时，远远的就看见了地上的一坛血渍。

    “血还未干？”

    这颇为诡异的一幕，让翼龙天不由自主的顿下了脚步。

    不明就里的情况下，翼龙天却是不好贸然进殿了，只得对身后的一名属下吩咐道：“你去找个凯氏部族的人问问，搞清楚到底发生了什么事。”

    “明白。”

    不一会儿，那人便将消息带回给翼龙天。

    “哦？真是没想到啊，凯阳风竟犯下了如此大的过错，难怪会激得凯氏老王怒发冲冠，非将之凌迟七七四十九天才肯罢休。”

    翼龙天习惯性的摩挲起下巴上的胡渣，徒自暗忖：“这么说来，凯氏部王接待的贵客，是一位疑似赤金级大走商的贵公子哥？”

    “而且这个人，还治好了凯奇莉体内的寒毒？嘿，那还真有点意思……”

    见自己的头领迟迟呆愣原地、一动不动，一名属下悄声提醒：“族长大人，凯氏部族的殿外护卫看向咱们的目光，已越发的怪异起来。”

    “我们还要不要进去？”

    “进，怎么不进？”

    翼龙天的嘴角轻轻一扬：“赤金级的走商公子，若是真的话，老夫倒也想见上一见呢！”

    “况且……凯奇莉这个放在顶尖部族中、都够的上‘天才’二字的女子，突然就恢复了实力。”

    “单单是这消息的真假，本蛮也要亲眼目睹了才行。毕竟这件事所牵扯到的利益纠葛，可不似面上这般简单啊！”

    旋即，翼龙天像是突然想起了什么，诡秘一笑：“嘿嘿嘿，那个被凯氏部族遗弃了的凯阳风，虽人品卑劣不堪，但若是咱们来用，却也是把很不错的利刃。”

    “尤其是……用他来对付自己这老东家的时候，绝对会事半功倍啊！”

    “对我们做走商的而言，部落间的战争爆发的越是频繁、越是猛烈，我们的赚头就越丰厚。更何况还有那件不为人知的事。”

    “嗯，凯阳风留着，必有大用！”

    想毕，翼龙天抬脚便往来时的路走去。等他觉得距离足够远了，看了看四下无人，这才对属下吩咐道：“你且去如此如此……”
