    张春的盘算是正确的，他现在是完了，可是并不代表他彻完蛋，大理寺一日不定罪，他就有翻本的可能。

　　而这件事，也绝不会善了，这件事拖下去，对徐谦大为不利。

　　理由很简单，张春已经坏的不能再坏，现在是死猪不怕开水烫，可是徐谦不同，徐谦是新任尚书，他熬不起。

　　因此张春抵死不认罪，据说又有人暗中和大理寺招呼，无非就是，大理寺绝不能动刑。

　　既然不能动刑，那么万事皆有可能，张春下了决心，要将钉子户做到底，等到时期合适时，再反咬回去。

　　只是他太过低估了徐谦。

　　徐谦既然打定了主意收拾他，就不可能任由他一直待审。

　　一封书信，已经传到了北镇府司。

　　身为锦衣卫佥事，徐昌现在一直都在北镇府司办公。

　　他拆开了书信，没有说什么，只是咳嗽几声，外头有校尉进来，道：“大人有什么吩咐？”

　　徐昌道：“去把徐勇徐千户叫来。”

　　徐勇最近水涨船高，也因功升了千户，当然，他能有这千户，还得多靠了陆松，陆松人脉广，趁着内西城千户离职的空档，极力为他争取，这天大的好处才落到他的头上。

　　过了半个时辰，徐勇急匆匆的过来，道：“叔父，怎么了？”

　　徐昌瞪了他一眼，道：“这里是镇府司，又不是家里，不要叫叔父，要叫大人。”

　　“是，大人。”徐勇悄悄做了个鬼脸，而后立即严肃起来，道：“不知大人有什么吩咐。”

　　徐昌道：“户部左侍郎张春，这个人你晓得吧？”

　　徐勇如何不晓得，徐谦收拾张春的事早就传遍了整个京师，不晓得才见鬼了。

　　徐昌道：“立即派出你能动用的所有人手，无论多少人，无论需要多少物力三天之内，老夫要知道他家有几口人，他的儿子现在在做什么，他的女儿嫁给了谁，他有几个兄弟，如此种种，都要一清二楚还有他的籍贯在哪里，要派人去他的乡中细查，他家里有多少地产他做官之前又有多少，乡中是否有引水的纷争，他在朝中，有哪些人和他关系不好，他的恩师是谁，谁又是他的门生。”

　　“除此之外，他的几个侍妾又是什么来路，他的府上有哪些家人，这些家人又做过什么管事、帐房、教习再到丫头，老夫都要知道，漏了一个就拿你是问，你明白吗？”

　　徐勇打起精神，道：“是卑下明白了。”

　　话说的如此详尽，徐勇若是不明白，那就真的是猪了，这显然是要整人的节奏，否则谁吃了没事，调查的如此清楚，这种事对锦衣卫来说

　　简直就是家常便饭，至于查得出查不出徐勇倒是很有信心，现在这是他吃饭的手艺，若是连这个都没有眉目，他还不如回家去混吃等死了。

　　一时之间，一队队锦衣卫四处出没，紧接着，一份份奏报到了徐昌案头上，徐昌分别捡了几个重要的奏报，随即交给一个校尉，淡淡道：“就这么办吧。”

　　轻描淡写的四个字之后，便有四五人到了大理寺。

　　这四五人跪在大理寺外，哭天抢地，很凑巧，这时候又有许多人在此围观，于是乎，继户部之后，大理寺又成了围观的对象。

　　“大人要为我等做主啊，小人姓杨，家里贫困，在东城卖豆腐为生，家有一女，因颇有些颜色，被那户部侍郎张春之子瞧见，竟是指使家人抢了去，小人求告无门，便去顺天府状告，谁知顺天府和张家沆瀣一气，竟是将小人打将出来，至今我家女儿还不知下落，还请大人做主。”

　　“大人……张春家中管事仗势欺人…···”

　　“请大人做主……”

　　大理寺少卿早就接到了消息，徐谦入京的时候，他是第一个拜访，今日寺卿也在办公，他却先跑了出来，命人开堂。

　　审问过后，果然是人证物证俱全，大理寺少卿立即报知寺卿，这寺卿叫朱颜，此时看到这个佐官兴匆匆的禀告，不由露出苦笑，对他道：“子兴，你这是为难老夫啊。”

　　少卿字子兴，姓名王猛，王猛微微一笑，道：“大人，下官是因为……”

　　朱颜摇摇手，道：“你是什么心思，老夫会不知道？为何这些人平时不来诉冤，偏偏都赶巧似得今天赶来，这太巧合了，显然是有人要将张春置之死地，而这种敏感的事，私利本该斟酌处置，没有必要这么快过堂，你却丝毫没有犹豫就开始提堂，老夫可不傻子，你这是死心塌地要跟着徐谦走，不过······”朱颜!沉啷下，道：“不管如何，这些罪证总是真的，人证物证也都在，显然是张春平时也多有不法，只不过，这里并无张春的罪证，只有他的家人和府中主事……”

　　王猛正色道：“可是放纵家人不法，便可管中窥豹，再者，梁柱里的这个案子，他去顺天府状告，结果顺天府却是不敢去管，反而将他打了出去，这里头，难道就没有张春出面打招呼，他不打招呼，顺天府何苦要如此？一屋不扫，何以扫天下，户部侍郎是个这样的人，可见此前徐部堂斥他昏庸，斥他放纵士子读书人围堵户部，也定是没有错，请大人立即决断，否则这几个案子传出去，士林必定要转向徐部堂这边，到了那时，大人只怕要陷入被动了。”

　　朱颜抚须，王猛说的也不是没有道理，这个时代判案，讲究的是自由心证，也没什么太多法律条文可循，所以要认定一个人的是否有罪，就在于这个人是好是坏，这就好像某个官员，假如有一个污点，那么在刑律上，往往会将他抹黑成一个十恶不赦之徒。这看上去荒谬，只是在这个时代，却是行之有效。

　　朱颜叹道：“也只好如此，你记着，老夫这也是被逼的，是没有办法，只好对不住几个朋友了。”

　　这几个‘朋友，，显然此前就打了招呼，朱颜又补上一句：“还有，代老夫向徐部堂打个招呼，问个好，就说老夫会秉公处置。”

　　闹到现在，总算明白了，这个朱颜原来也是个墙头草，一方面，他不能得罪他的‘朋友，，不过现在有了这么多罪证，处置了张春，也确实能向他的几个‘朋友，一个交代，至于徐谦这边，当然也不能得罪，得暗示一下。

　　紧接着，张春过审，诸多罪证当前，张春阖目不语，他当然晓得，这是有人在外面搞了小动作，这个时候，更是不能开口。

　　见他不开口，朱颜自然也不客气，命人伺候一番，总算认了罪，报到了内阁，旋即去寻他的‘朋友，解释去了。

　　户部这里，也一直在等待张春的结局，张春若是一直不办，那么说明徐部堂的手段未必真有想象中这么大，可若是张春办了，一个户部侍郎，不但当着内阁学士殴打，送去了大理寺，大理寺还定了罪名，这说明什么？说明徐某人虽然没有内阁大臣那般抬举你的能力，但是绝对有将你踩死的手段，你怕不怕？人在江湖飘，就怕挨大刀。

　　等到大理寺那边来了结果，大家最后一点看风向的心思都没了，一个个摒弃了杂念，但凡是还在户部的，就再没有一个有兴致再蛇鼠两端，于是乎，户部顿时掀起了学习徐部堂讲话精神的热潮。

　　徐部堂说的话，如今也成了他们的口头禅，动辄就是叹口气，说一句商税征收自当树立规矩，严加防范地方官吏插手。又或者喝口茶，又来一句，取之于商也要用之于商，岂可只知向他们索要银子，却不顾人家死活。

　　右侍郎吴谦兴匆匆的拟出了章程，小心翼翼的去寻了徐谦，请徐谦过目。

　　徐谦看过之后，微微一笑，道：“还不错。”

　　虽然只是个小小的赞许，却是让吴谦松了口气，不管怎么说，这是个好的开始，至少徐部堂没有反感自己，他连忙道：“下官学识浅薄，只怕多有疏漏，还请大人指正。”

　　一个四旬的老家伙，向个双十的青年如此卑躬屈膝，请求指点，这也算是户部衙门的一个奇观。

　　徐谦沉吟片刻，道：“只是还不够深入，尤其是税局的筹建，略显草率，除此之外，要设税局，就要立规矩，重筹建而轻规矩，那么筹建和不筹建又有什么分别？再有，钱粮的调拨也要深入一些······”

　　徐谦足足说了小半时辰，吴谦认真听着，连连点头，感叹道：“大人的话实在发人深省，下官再改一改，让大人见笑了。”

　　徐谦朝他微笑，道：“无妨，集思广益嘛，本官有什么错处，也要请吴大人指正。”

　　吴谦忙道：“不敢，不敢。”心里哆嗦了一下，真要指正算不算作死？（未完待续）