    刘明和他的手下走进共和国宫的会议厅时，他们被眼前浩大的场面惊呆了。长长的红地毯两侧，站着无数的伊拉克官员和军官，他们在大厅中一现身立刻传来一阵海啸般的欢呼声，欢呼声还未落下，激昂的军乐声就响了起来。

    刘明沿着红地毯在军乐声中向前走去，在地毯的尽头，萨达姆-侯塞因和伊拉克军政高官们站在那里等待着他。

    刘明稳住心神，竭力使自己的步伐稳重下来，朝着向他欢呼鼓掌的人群点头致意，当走到地毯尽头时，他浑身已经出了一身大汗。萨达姆搞出的这个盛大的欢迎仪式着实让他大吃一惊，而乌尔德和沙维尔则紧张的全身绷的紧紧的，连脸上的肌肉都不敢活动，严肃而笔挺的保持着军人风范。

    刘明走到萨达姆身前，再度仔细的打量着这个著名的人物——这是他们半年来的第二次见面。只见萨达姆身着一身绿色的军服，头戴着标志性的绿色贝蕾帽，上唇的胡子梳得整整齐齐，眼神炯炯地看着刘明。刘明双脚一并，行了一个标准的军礼，大声说：“报告总统阁下，库赛-阿卜杜拉-伊本-萨达姆-侯塞因上尉向您报到！”

    “哈哈——很好！库赛上尉，真主保佑你，你带来了如此伟大的胜利，实在是出乎我的意料之外，你已经成为一名真正的伊斯兰战士了！”随着萨达姆的话音响起，全场迅速安静了下来，显然萨达姆的号召力增强了几分。他声音洪亮，脸带笑容的上前主动拥抱了刘明，让刘明一时有些受宠若惊。

    “现在——就让我们奏起乐曲，为英雄授勋！”萨达姆挽起刘明的手，高高举起，军乐声恰到好处的再度响起，全场立刻响过海潮般的的掌声。

    授勋仪式开始，刘明在大庭广众之下被萨达姆授予准将军衔，并接受“共和国守护者”勋章，而乌尔德和沙维尔则被授予中校军衔和“共和国勋章”。然后在如雷的欢呼和掌声中，伊拉克副总统塔哈-亚辛-拉马丹发表了慷慨激昂的演讲。但萨达姆将要接见来访的苏联代表团，因此仪式进行地很快。

    在拉马丹演讲的间隙，刘明决定探探萨达姆对停止战争的看法。他抓住机会，低声对萨达姆说：“总统阁下，您是否考虑过与波斯人和谈来解决问题呢？”

    “和谈？”萨达姆闻言神色严肃起来，“与波斯人的战争是一场保卫伊斯兰世界，保卫阿拉伯的圣战！难道真主会允许我们向邪恶的撒旦退让吗？波斯人侵占了我们的领土，亵渎了真主的教义，还妄图让控制整个中东。我们作为伊斯兰世界的守护者和领导者，绝不能在他们面前妥协！”

    “我的意思并不是向他们妥协，现在应该妥协的恰恰是波斯人！”刘明见萨达姆态度坚决，不由得解释道：“我们可以利用这个机会通过谈判得到在战场上得不到的东西，而且——我们为保卫阿拉伯世界付出了太多，不但有人员的重大牺牲，经济上也蒙受了巨大损失。只是为了保卫盟友而付出这么大代价，是否有些得不偿失呢？”

    “恩————”萨达姆的眉头舒展开来，看着刘明满意的点点头，说：“阿卜杜拉，你真的长大了！不但能象一个战士一样战斗，而且能理智的思考问题了！你的话提醒了我，那些所谓的兄弟国家——”萨达姆的眼睛中闪烁着阴郁的火花，低声说：“他们的确表现不佳，也该是他们为这场圣战做点贡献的时候了！”

    刘明吓了一跳，自己只是想劝他与伊朗和谈，停止战争。但萨达姆理解错了意思，难道他想去勒索其他的阿拉伯国家，让他们为伊拉克的战争花费买单？这可是8年后海湾战争爆发的诱因之一啊！

    “真主啊——请宽恕我！这可不是我的本意！”刘明连忙暗中祈祷道。

    拉马丹演讲完毕，未等刘明与萨达姆细谈，他简单的发表了几句演讲就离开了，刘明则要应付如潮的祝贺者和各界官员。好在那位八面玲珑的塔里克-阿齐兹已经在巴比伦饭店安排了由拉马丹亲自主持的盛大酒会，来为刘明和凯旋而归的将士接风。

    这一夜，巴比伦饭店***通明，巨大宽广的大厅中金碧辉煌，无数衣冠楚楚的伊拉克各界名流人士聚集一堂，参加胜利酒会——刘明凯旋的酒会。厅角的乐队的演奏着优美的乐曲。四周各处摆着铺上雪白布垫的长桌，桌上琳琅满目的摆满了各式美味的自助美食。许多身穿白衣黑裤的侍者手托盘子，穿梭在人群之中，他们的盘子上摆着各种美酒，随时任人索取。

    巴格达各界的名流会聚在这里，其中有政界风云人物，商场大鳄，著名宗教人士，外国官员友人，著名的艺术家……当然，还有大批的记者，不断亮起的闪光灯和围在身前的无数根本不认识的笑脸，一时间让刘明感觉身体轻飘飘的就像在梦中，几乎迷失了自己。看着被几位漂亮的外国女郎殷勤围住，满脸窘色的乌尔德和沙维尔，刘明摇头苦笑。

    好容易寒暄介绍祝酒暂告一段落，刘明连忙躲到一张长桌前，拿起了一只盛满清水的杯子，擦了把头上的汗水，大大的喝了一口。乖乖，这场面比袭击卡拉鲁兹基地还要厉害啊！

    就在这时，一个清脆动听的声音娓娓传来：“战场上的大场面都见过了，大英雄难道还害怕这个小小的酒会不成？”刘明抬头看去，看到一个女人微笑着站在自己身前。

    明亮而堂皇的灯光，古老华贵的石壁雕饰下，那高高挽起的黄金一样耀眼的金色发髻，白皙如象牙、曲线如天鹅般优美的脖颈，那跌宕起伏丰满而玲珑曲线流畅的身姿，还有——那如海洋一般深邃而美丽蔚蓝的眼睛……

    竟然有这么美丽古雅的女人……这是……刘明的脑筋再度有些短路，他半天说不出话来，只到那女子美眸轻转，微微嗔了一眼，他才强自一笑，说：“呵呵——这个——您——您好！我是库赛-阿卜杜拉！”

    那女子莞尔一笑，一双蔚蓝的充满生气的明眸在刘明的脸上溜了一圈儿，优雅的伸出右手，用流利的伊拉克语说：“您好！久仰您的大名了，我是伊莲娜-库里科娃！”

    伊莲娜-库里科娃？苏联人？刘明的头脑突然清晰起来，刚才熏熏然的感觉一扫而空。现在可不是21世纪，那头凶猛而庞大的北极熊依然横行在这个世界上，而那神秘而诡诈的著名特务组织——克格勃，也依然活跃在冷战的每个角落里。

    他的眼神重新深沉了起来，微笑的对伊莲娜-库里科娃说：“真主保佑，今天我竟然遇到了象您这么美丽的姑娘，您从苏联来的吧？”

    “我是塔斯社的新闻记者，正如您所说是从苏联来的，不过——”伊莲娜-库里科娃耐心的打量着面前的这个年轻人——他年轻的令人吃惊，甚至尚未成年，但他对女人的感知却一点都不差，刚才那迷醉的样子让她很是满意。只是……身为雨燕的伊莲娜-库里科娃从眼前的这个年轻人身上看到了一点不一样的东西——他的眼神很快就清醒了过来，重新变的深沉而内敛，甚至有些警惕的成分，这可不是一个17岁的少年所应该具有的…………想到这里，她轻轻一笑，说：“但我却并不是俄国人，我出生在波兰！”说着她作了个请的姿势，刘明随她一起向大厅外走去。

    走出大厅，来到了外面的草坪，刘明大口呼吸一下新鲜空气，远离那些金碧辉煌和喧嚣。他突然感觉自己的心安定了下来，略带着干涩味道的熟悉的巴格达夜风吹来，让他感觉多了几分从容和淡定。

    这时听见“铛”地一声，一只小巧的朗声打火机打开，点燃了一支香烟，伊莲娜-库里科娃轻吸一口，吐出了烟圈，她盯着刘明，声音轻柔地说：“从少女时代，我就很喜欢这里的文化，常常梦想自己能成为一千零一夜中的公主。但……童话永远不能成为现实，不是吗？”说着她漫不经心的问：“您喜欢俄国文学吗？托尔斯泰，普希金……”

    刘明看着她手中的打火机，终于认定了这个美丽女人的身份。这柄打火机他前生时曾在一部有关间谍的纪录片中见过。将打火开关下的保险推上去，这就是一把能射出两发子弹的袖珍手枪，据说这是80年代克格勃的专用装备。只不过在这个时代，这还是少有人知的绝密。

    “她就是一只“燕子”吧？”刘明思忖道：“克格勃培养出来的以色相为武器的间谍，男的叫‘乌鸦’，女的叫‘燕子’——难道我已经重要到被使用燕子的地步了吗？”

    他摇头笑了笑，想起了10年后那个庞大的似乎世间无敌的红色帝国竟然就那样自行分崩离析，消失于人类的历史之中。

    想到这里，他看着伊莲娜-库里科娃，笑着说：“伊莲娜小姐，您说的那些文豪的书我都读过。不过我最喜欢的却不是这些作品！”

    “奥——您最喜欢的书是什么？”伊莲娜很有兴趣的看着刘明。

    “一本中国古代的书籍——叫做《孙子兵法》。”说完，刘明微微一鞠躬，不再理会伊莲娜-库里科娃诧异的目光，转身走进了大厅…………