    但是，却发现自己依然如此的弱小。

    “哼。”龙璇冷哼了一声，重新坐回到了老和尚的身边。

    “如来神掌，你竟然会如来神掌。”而此刻，老和尚则是震惊无比的开口。

    “老和尚，别一惊一乍的，我要是告诉你，我不仅会，还修成了九式，你还不得吓死啊。”杨辰则是笑盈盈的对着老和尚开口。

    老和尚一听杨辰修成了九式如来神掌顿时呆滞在了那里，面色唯有不可思议。

    在他记得没错如来神掌遗失了大半，只有伽蓝菩萨修炼到了第四式，但也已经在诸天有了一席之地。

    而这杨辰竟然说会九式，这让老和尚觉的杨辰是不是佛祖转世了啊。

    “老和尚，我真的说了你别这么惊讶，因为要问的事情，你会更加震惊的。”杨辰接着开口道。

    老和尚听到杨辰的声音，回过神来，开口：“杨施主，你给我缓缓，不然，我觉的我这老命要没了。”

    秦雪清闻言顿时笑了出来，双眼满是星星的望着杨辰。

    他的男人果然任何时候都这么优秀。

    “你问吧。”老和尚平复了一些情绪开口道。

    “老和尚，你知道终极圣灵境吗？”杨辰开口问道。

    老和尚一听杨辰所问，心中顿时咯噔了一下，随后开口：“一千尺的圣灵气息，便是终极圣灵境!”

    “那你知道该如何完成这终极圣灵境吗？”杨辰接着问道。

    杨辰此刻推测在诸天宫之内可以助他成就终级圣灵境，不过也只是推测，所以还是想询问一下老和尚。

    “杨施主，你现在是都少尺圣灵气息。”老和尚深吸了口气问道。

    “九百九十九尺多一些，离一千尺大约还要半尺，只是这半尺很难。”杨辰开口道。

    老和尚双手合十，开口：“阿弥陀佛！”

    他现在觉得杨辰不是佛祖转世，他就是佛祖。

    会如来神掌九式，而且要成就终极圣灵境。

    这不是佛祖是什么？

    不对，应该是超越了佛祖。

    因为当年佛祖也没有成就终极圣灵境。

    “老和尚，别阿弥陀佛了，你知道吗？最后半尺很难，我服用悟道仙树的道果，此刻也已经没有提升了。”杨辰开口道。

    老和尚沉默了片刻之后，随后开口：“从古至今无人成就过终极圣灵境，哪怕是上古那些仙帝，佛祖，道尊这等修士也未能成就终极圣灵境。”

    “也就是说你不知道咯。”杨辰略显无奈的开口。

    果然只能自己摸索了。

    “不过。”突然老和尚开口来了转折。

    “快说。”杨辰随即开口问道。

    “佛门之中有对终极圣灵境有过描述，但是这描述有些是猜测，你可以听听。”老和尚开口道。

    “说吧。”杨辰开口道。

    “终极圣灵境可能是合万千大道为一身，所以想要修成终极圣灵境，需要可以合万千大道之物。”老和尚开口。

    “合万千大道之物？”杨辰闻言，眉头一挑，随即问道，“你知道是什么吗？”

    “佛祖曾言，混沌之初，诞生过一朵莲花，他称之为合道金莲，只要能找到合道金莲，应该能助你成就终极圣灵境。”老和尚开口道。

    “混沌之初诞生的莲花？这我该去哪找。”杨辰闻言一脸无奈的开口。

    混沌之初，就是天地初开之时，这么多年岁月，这朵莲花去向早就不明了。

    不过，老和尚之言，也让杨辰明白了自己为何能成就终级圣灵境。

    因为，他是混沌体，自然汇聚万千大道，只是他需要合道金莲，让万千大道完成融合，成就终级圣灵境。

    而终极圣灵境，恐怕还有一个称呼，混沌圣灵。

    “杨施主，这诸天宫被称为仙人之墓，而仙人之所以会葬在此地，皆是为了进入此地寻找一物。”老和尚又开口。

    “你别和我说，他们在找合道金莲。”杨辰闻言随即道。

    老和尚摇了摇头，开口：“不，他们要找的是混沌之道，只是都死了，所以这里被称为仙人之墓，所以此地的核心很可能与混沌初开有关，所以在此地你说不定能找到合道金莲的线索。”

    杨辰闻言，顿时神色微动。

    合道金莲的线索，先不提。

    如果核心之地与混沌初开有关，说不定自己在核心之地签到，直接可以得到合道金莲。

    毕竟，系统出品，必属精品。

    杨辰从老和尚那里得到了关于终极圣灵境的答案之后，继续询问关于永恒战场和永恒仙域的事情。

    特别是他提到了大杨圣朝圣皇提到的仙路已经断了，世间再无仙。

    这次老和尚则是开口告诉了关于杨辰永恒战场之事。

    永恒战场乃是永恒仙域的一部分，不知为何坠落而下，处在了破碎的神州界和永恒仙域的中间，成为一处极为玄妙的界域。

    而这处界域，常年征伐，所以便有了永恒战场之名。

    而在永恒战场之内有着大道之韵，圣君境修士只有在那里才能提升境界。

    只是，大道之韵需要争夺，所以诸天万界圣君境皆会汇聚在那处抢夺大道之韵。

    争夺极为的残酷。

    每一个势力，不仅需要有着足够的圣君境修士参与争夺，而且需要自己所在界域势力大量的人力物力的支持。

    若是，圣君境全部陨落，那么所属的势力会立刻会被人消灭，化为他们的势力。

    这也让杨辰明白了，明教教尊失踪，明教几乎就成了被人鱼肉，最终被大威皇朝吞食。

    而每隔十万年，永恒战场便会开启一条神秘的道路，而那条路直达永恒仙域。

    所以，为了踏入仙路，无数的人都会为之争斗，只是踏入仙路的人从未有人返回。

    当然，这些人被认为，走过了仙路进入到了永恒仙域成仙了。

    只是，现在老和尚从秦雪清的生母口中得知仙路已经断了，世间无人成仙。

    所以他现在也已经茫然了，这永恒战场出现那条仙路到底是什么？

    杨辰听了老和尚之言，第一反应便是感觉这仙路有问题，特别是秦雪清告诉了他，洛倾仙在仙路之上遇到的事情。

    在仙路上，洛倾仙追杀昆仑圣君，不仅被昆仑圣君反击，而且还被神秘的势力围攻。

    若不是，在仙路之中遇到了玲珑古族的人，恐怕早就死在仙路之中。

    在问完一切之后，杨辰这才和秦雪清离开了浮屠塔，走出了阁楼。

