    第220章齐妃娘娘早已小产…

    “娘娘！娘娘！”

    “娘娘...”

    一名神色慌张，面色苍白的妇人哭喊着闯到了容妃殿门口，被宫人拦了下来。

    寝殿里，容妃已准备就寝，听见外头的响动，皱着眉头转身，看向嬷嬷，“为何如此吵闹？”

    “娘娘稍等，老奴去外头看看。”

    不一会，嬷嬷领着一名妇人匆匆进了寝殿，“娘娘！”

    那名妇人“扑通”跪在地上一直磕头，“求娘娘救救民妇！”

    容妃在嬷嬷的搀扶下坐于一旁，垂眸打量着这名妇人，隐隐觉得这声音有些耳熟，“抬起头来。”

    那名妇人颤颤巍巍抬起了头，这一抬头，熟悉的面容，倒是让容妃想了起来，这是常年为宫中以及各府达官贵人的妇人接生的抱腰婆，许夫人。

    容妃想起前几日，自己让身边的人去请位经验丰富的抱腰婆给待产的齐妃送去，这怎么还深夜跑来自己这哭上了？

    “你不是该在上阳殿待吗，怎么了这是？”

    许夫人脸色苍白难看，环顾四周，见有宫人在，“娘娘...可否...”

    嬷嬷心领神会，立马让大宫女领着那些个宫人退出了寝殿。

    许夫人这才忐忑开口，“民妇前两日被带进宫中，齐妃娘娘的身边的人却都有意拦着不让民妇靠近，今夜，听了些动静，民妇不放心，便想去瞧瞧齐妃娘娘...却撞听了一番话...”

    “什么话？”容妃接过一旁嬷嬷递过来的茶盏，看向许夫人。

    许夫人又再度磕头，磕得额头都红肿了起来，放低了的声音都颤抖着，很是惊恐，“齐妃娘娘早已小产，却对此事秘而不宣...”

    容妃一怔，茶盏微微一抖，险些砸了下去，她连忙抬起另外一只手稳住了茶盏，“许夫人！你可莫要信口胡扯！”

    许夫人连连磕头，“民妇所言，句句属实，若有半句虚假，又岂敢冒死前来求救...”

    若是被齐妃娘娘发现自己撞听了那番话，自己岂还有命可活。

    旁边的嬷嬷低声同容妃道，“娘娘，此事需谨慎，切不可大意。”

    以防招来杀身之祸。

    嬷嬷又道，“齐妃若是小产，这般秘而不宣，只能瞒得了一时，可如今已到了临盆，她岂还能再瞒得下去？”

    许夫人却慌忙道，“民妇还听见，那人同齐妃娘娘说一切安排妥当，只待外头的孩子落地，就递消息进宫，趁乱将孩子火速送进宫！”

    容妃眉头皱了皱，宫中守卫森严，岂是那么容易混进来的？

    她虽对这些个事不在意，可若是送进来个假的皇子或是皇女，以后危及到昭昭她们...

    见容妃犹豫了，嬷嬷按住了她的肩膀，低声在容妃耳畔道，“娘娘，先把许夫人安排下来，此事可慢慢再行商议。”

    容妃点头，“这般的情况，你是再不能回到上阳殿了，明日我差人找个理由告知上阳殿那边，这些日子，你便住在我这，待齐妃临盆，你再去帮忙。”

    齐妃若当真小产过，没了一个许夫人在上阳殿，便少了一份暴露的危险，不会对此多做追究。

    见容妃点头答应了，许夫人感激涕零，“多谢娘娘，多谢娘娘！”

    送走了许夫人，容妃却再是没了倦意，“嬷嬷，你说这齐妃，当真...？”

    嬷嬷摇摇头，许夫人的话，并不可尽信，“娘娘，此事关系重大，许夫人所说若是真的，能在这宫里头瞒下来，宫中必然有她的人接应，实力不容小觑。”

    一旦她们这边有个什么动静，让齐妃那边发觉了，后果不堪设想。

    若许夫人所说是假，那这必然是齐妃设下的圈套，就等着她家娘娘去钻。

    嬷嬷所说，所担心的，容妃自然也想到了。

    此事只能暂时先缓缓旁观着，待有真凭实据了再出手，方可万无一失。

    “给巡夜的侍卫递个消息去，便说我这殿里头丢了些东西，夜里加强些防范。”

    “是，老奴明早便去安排。”

    ...

    几日车程，终于到了临近济北的一个小城镇。

    一行人下了马车，牵着马进了城，城中百姓看起来生活还算富饶。

    可自进城一路走来，还是有一些衣衫褴褛，不似普通乞丐的人，面黄肌瘦。

    想来应该是从济北那边过来的灾民。

    宋怀行至沈千昭身旁，“此处有如意楼，可要去看看？”

    小姑娘这应该是头一次离开京城，如意楼的这些个事，大多都是谢临去操办的，想来应该不太清楚哪些地方有如意楼分点。

    沈千昭点头，进城前，她便也是这么想的。

    离京几日了，想必有些人按捺不住了，如意楼传递消息的速度一向很快，这会儿去瞧瞧，没准能看见些有意思的。

    到了落脚的客栈，两人扯了个理由，去了附近的如意楼。

    这儿管事的，沈千昭陌生，并未见过。

    白日里，往来的客人并不算多，管事的正在旁边翻看着账本，见进来的这两人，生面孔，衣着却是不凡，不敢小觑，笑脸相迎，“二位，这是用膳，还是办生意？”

    “办生意。”

    管事的笑着带上两人，上了楼上雅间。

    都是照着京中的如意楼筹办，虽不似那般富丽堂皇，却也处处尽显雅致。

    进了雅间，沈千昭拿出了一枚令牌，那管事的一瞧，原本笑嘻嘻的脸，立马转换了表情。

    原是京里头来的人，认牌不认人。

    “劳烦管事将这几日京里传来的消息送过来。”

    沈千昭落座于一边，看向那管事的。

    管事本还在打量着沈千昭，猜测着沈千昭的身份，“公子稍。”

    管事一走，沈千昭便趴在了桌上，两眼惺忪的看着宋怀，眉目间尽显疲惫，“累。”

    宋怀抿唇笑笑，温热的手掌拢了拢沈千昭的脑袋，“我还以为你这几日赶路不觉得累。”

    旁人不说休息，她便也不喊停，倒是把乘风先累垮了。

    沈千昭就着宋怀的手掌，脸颊蹭了蹭，呢喃了一声，“我不想给你丢人。”

    既要与他们同行，就不能拖累他们。

    自己是来帮忙的，不是来添乱的。

    宋怀手微微一僵，倏尔笑笑，“累了便说，你这么赶，马，还有乘风，受不住的。”

    沈千昭眨眨眼，“是吗？”

    宋怀抿唇微扬，“嗯。”

    此时，客栈里，正躺在床榻上的乘风狠狠的打了个喷嚏，他抬手揉了揉鼻子，翻身继续睡。

    (本章完)

