    般弱是个聪明的小绿茶,她根据金主的表情和语气推测出了事实的一些真相。

    再看看那皮肤上的咬痕和抓痕，惨烈得好像要当场挂掉，这种不讲究的粗狂吃人派,除了这位哥自己弄的还能有谁？

    般弱幽幽吐字，“我这是与狼同床啊。”

    她又说,“你空窗多久了？”

    按照他帅气多金的男主人设,前女友多如繁星,怎么也不会寂寞到半夜搞自己吧？

    林星野：“……”

    林星野庆幸的是小台灯，光照得地方不多,所以他可以掩饰住自己发烫的耳根。

    “不关你事！”

    他凶巴巴丢出一句,然后爬起来，满床找衣服——这房间他是住不下去了，他要换房！

    “我衣服呢？你给扒到哪里去了？！”

    般弱咳嗽一声，用脚趾头夹起床底下的睡衣,它早就皱成一团。

    林星野瞥见她粉白的脚趾甲，脚踝抬起,像个邀宠的坏孩子，硬声骂道,“……不知廉耻！”

    般弱：“？”

    他抢了衣服就穿上，发现好几颗扣子都被挤坏了！

    林星野莫名起火,“你知道我这件睡衣多少价格吗？你还搞掉了扣子！”

    绿茶精认错是不可能的,她甚至还倒打一耙埋怨他,“谁让你穿有扣子的,小明睡觉就从不穿这种的。”

    林星野：“？”

    你他妈的还得意了是吧？！

    他气得拖鞋都不穿，抓起手机,嘭的一声甩上门。

    为了表现服务人员的诚意,般弱追了过去,扒开门缝，探出半个小脑袋，“你去哪儿？”

    金主爸爸憋得狠了，嘴巴一瓢。

    “老子下水道流浪去！”其实他原本想说的是“下广场”。

    般弱：“……”

    倒也不必如此吧。

    她尊重了他这个别致的爱好，小声地说，“那你，爬不上来的话，可以打电话叫我。”

    金主那大长腿走得更快了，到拐角消失不见。

    般弱想了想，下水道啊，人身不安全啊，20亿万一摔破脑袋怎么办？谁给她发工资呀？

    她给小秘书发了条信息。

    [大彻大悟：你老板要去下水道，你看着办吧]

    小李秘书：“……”

    你为什么能发有味道的信息？

    “咚咚咚——”

    门被敲响。

    小李秘书透过猫眼看了下，他家老板正满脸不耐。

    小李秘书拉开了门。

    “老板……”

    作为霸道金主，您怎么还“离房出走”了呢？

    “我睡小沙发，今晚凑合下。”

    林星野径直走过去，咸鱼般躺着。

    小李秘书一看那皱巴巴的睡衣，还有露在肩颈外的激烈痕迹，瞬间悟了。

    ——打架太狠被赶出去的！

    以致于第二天在会场，当国际金融科技会议的同行问起来，小李秘书特别正直地说，“是被房东养的小猫咪抓的！”

    小猫咪能有什么坏心眼呢，她只是控制不住自己的热情！

    为了维持老板的大佬形象，小李秘书还把自己的手给抓了几道，当做证物，“看，我这也是被小猫咪抓的！”

    他突然感觉脑后一冷。

    老板站在不远处，嗖嗖给他批发眼刀子。

    同行哈哈一笑，“这小猫咪倒是个性情中猫，不过你这抓痕好像跟你老板的不一样啊。”

    向上司表忠心的时候到了！

    小李秘书严肃地说，“房东它养了两只猫，一个野的，一个温柔的，所以抓我的会轻一点。”

    看看他一天天战战兢兢呕心沥血的，这谎话圆的多好！

    什么野的？

    哪有这样形容的？

    林星野又丢了一个冷眼过去。

    小李秘书：雾草我今年的年终奖拿不到了。

    此时热情的、野的、没有心眼的小猫咪在干什么呢？

    她趁着空去外头浪了，当然手机还是保持通畅状态的，以免金主爸爸找不到人。只是般弱低估了年轻霸道董事长的赚钱热情，他开了一天会，中途没露脸，只发了信息让她自己吃饭，不要到处乱跑。

    当乱跑一天的小猫咪回去后，已经是晚上九点了。

    附近区域的民宿都笼罩在橘黄色的灯火之下。

    主人洗完了澡，发梢滴着水，脖子就搭了一条黑色浴巾，他微微叉开膝盖，坐姿散漫。因为是得天独厚的浓颜系，他的眉毛浓密，不加修剪地自然生长，有一种难以驯化的野性。他听到开门声，冷着脸，像个亲自下场追债的社会太子爷。

    嗓音凉凉的。

    “野哪去了？”

    “还知道回来啊？”

    随着他的动作，那纯黑浴巾松垮下滑，颈肩线条流畅分明，皮肤附着的透亮水珠随着自身热度而悄然蒸发。

    这心浮气躁的，他更热了。

    “我给你带了吃的。”

    般弱一副狗腿子的样子，讨好递过去，“椰奶炒清补凉。”

    金主一脸傲娇，“我不喜欢吃豆子。”

    但是他的手诚实地拎走袋子，“既然你买了，我就勉为其难尝一下。”

    般弱逛完一天，心情愉悦，笑嘻嘻地说，“那我喂你呀！”

    她靠得太近，热气传到他的皮肤上，而女孩子的身上萦绕着一股特别甜特别欲的奶香味，林星野别扭地转过脸，“一身汗臭味，快去洗澡！”

    般弱闻了闻胳膊。

    “很臭吗？”

    她刚才吃的是烤鲜奶，在鲜奶摊子边跟老板娘聊了很久呢！俩人谈天说地的，短短时间内建立了深厚的革命友谊，老板娘一个痛快，就给她免单了，还让她隔壁买甜品的女儿给她打包了一份椰奶清补凉。

    般弱感叹，年上大姐姐的魅力真是令人着迷啊。

    “这不臭吧……”

    般弱确定确定自己嗅觉没问题。

    “让你洗就洗，哪来那么多废话。”

    般弱朝他翻了个白眼，“行行行，您是大哥您说了算。”

    她麻溜地滚了。

    般弱换了一套非常符合海岛风情的睡衣，橄榄绿的清新色调，还有各种小动物出没的可爱图案。

    而林星野眯着眼，看她肩头那细细的根带，“你很冷吗？”

    般弱对此简直是莫名其妙。

    大哥，你都光着膀子了，我难道还要穿这个大毛衣出来招摇吗？

    她就当他是间歇性抽风，捏起塑料勺子，“吃吗？”

    喂完她就找周公约会了！

    “……吃。”

    林星野坐在床边，玩着游戏，单盘起了一条腿。

    般弱喂了他一口，顺便凑过去看。

    “玩什么？”

    男人皮笑肉不笑，“没看见吗，我在当狼啊。”

    般弱：“……”

    对于昨天晚上的事，他显然耿耿于怀。

    小绿茶腹诽，玩个狼人杀你还刀人上瘾了呢！

    作为一名热爱电竞手游的玩咖男主，他游戏技能自然也是点满的，般弱靠过去观察牌面后，这厮就利用自己的先天优势，嗓音压得又冷又稳，营造一种冷淡、理智而且很可靠的印象，而且为了骗到女巫的药，他自演自刀，特别无耻。

    “看见没，这叫说话艺术。”

    林星野给她抛了一句。

    然后狼王就被奶穿了。

    因为女巫和守卫同时救他守他。

    林星野“……”

    当好人太招摇了也不行。

    般弱：“我他妈哈哈苍天开眼——”

    她被人恼羞成怒一手捂住。

    般弱立刻乖巧，手指做了一个拉链的动作。

    然而接下来的几盘，金主他脸黑，屡战屡败。

    他穿成平民，被首刀了，直接出局。而当他披上神服，猪队友一箩筐，把他的神牌按在地板上不住摩擦，得，又死了。好不容易拿到最擅长的狼人牌，队友又鲨疯了，一只倒钩狼把他给卖了！

    般弱就说，“你这手气不行啊。”

    林星野死鸭子嘴硬，“这跟我技术没关系，都是运气。”他甚至还迁怒小绿茶，“也有可能是你太非酋的关系，待在同一间屋子里，把我运气也给带坏了！”

    明明在她回来之前，他是连连告捷，傲视全场！

    般弱哼了一声，“借口。”

    她拿出自己的手机，坐他边上，“让你看看姐的技术！”

    林星野略带挑衅，“怕你啊。”

    于是他创建房间，将密码告诉她。

    随后，俩人开启了花式连赢。

    般弱发现这一届玩家特别信奉位置学，而她风水不太好，不是抽到3号就是8号，作为一匹狼，而且还总是在预言家和女巫的上下位置，成为头号怀疑对象，哪怕凭着自己一口小甜嗓，嫌疑洗都洗不掉。

    但是，般弱靠着她理智的头脑和缜密的逻辑，成功打入了敌人内部。

    如果林星野跟她是狼阵营的话，就会产生负负得正的效果，杀得对方片甲不留，直接屠城。要是好人，那倒霉的就是狼人这边了，他们被玩得怀疑人生。

    而这局，两人分属各自阵营，骂人不带一个脏，坑蒙拐骗齐上阵，战争那叫一个激烈啊。

    大家都怀疑3号和9号是不是现实里的仇人了。

    3号女巫玩着肩膀有点酸，她挪动屁股，找了个舒服的位置窝了下去，怎么自由怎么来，她的脑袋在他胸膛蹭了下，拨开浴巾，还评价了句，“好热啊，你跟炉子是亲戚吗。”

    而被当做人肉靠垫的林星野：“……”

    她的肌肤白里透红，就像是樱花雪媚娘，从里头透出一点沁红，林星野长腿曲起，把她拢进来，期间女孩子肩带滑落，他不自然咳嗽了声。

    “你衣服掉了。”

    “我敢肯定，9号绝对是个狼祖宗，我今晚就喂他喝可乐！”般弱大胆开麦痛骂，冷不防听见耳边的问话，“……什么掉了？”

    “带子。”

    玩家炸开了锅。

    “卧槽，我在3号的语音里听到了9号的声音，他们有一腿儿，都是铁狼！”

    “啊啊啊我被骗了这该死的开黑贼夫妻啊，刚才还想坑我呢，我只是个民啊！大家不要相信他们的鬼话！”

    “3号绝对是狼，大家相信，我们票3号，女巫喂7号喝可乐，这把准妥了！”

    般弱哀怨看他，“都是你啦，我要死了。”

    林星野看了她一眼。

    狼人选择自爆，保全了她。

    “这下你高兴了？”

    般弱高兴地亲他一口，没有什么象征意义的，“你可真是一条好狼！”

    但林星野怔了下，心潮起伏，指尖抚着脸颊。

    这是她……第一次亲他？

