    林岚重生不重生，影响不到李星星和夏明星的甜蜜生活。

    睡一觉，直接抛到脑后了。

    她干嘛就干嘛去！

    鉴于自己一直低价收购古玩字画和珠宝玉翠，所以李星星能猜到林岚的打算，估计就是觉得沪上有钱人多，特地来捡漏。

    大漏比比皆是。

    要不是李星星没时间，早就走街串巷地收老物件儿了。

    可是她没去，依旧有东西送上门。

    周一刚进教室，她看到自己桌上出现一个富丽堂皇的大花瓶，还是乾隆年间的真品哩！

    瓶内插着几枝腊梅花，艳而不媚，幽香袭人。

    “哪来的花瓶啊？谁放在我桌子上的？”李星星摸了摸，闻闻腊梅香，接着问周围的同学，“谁的花瓶谁拿走啊，别占我的地方。”

    众人噗嗤噗嗤地笑。

    李星星越发不解了，歪头道：“笑什么？我说得不对吗？”

    一个不认识的矮胖男生笑嘻嘻开口：“花瓶是你的，当然放在你的桌子上了。”

    “我的？你是说我的？”李星星倒指自己的鼻子。

    她什么时候买这样的一个花瓶啦？

    矮胖男生继续道：“你是不是捐了粮票和侨汇券？”

    李星星点头：“二十斤粮票和两张侨汇券，我捐给班长了，有问题？”

    “没问题，咱们都可作证，全部被班长用到实处了。”矮胖男生指着花瓶，“你捐的那二十斤粮票，被班长送给一可怜老太太，她倒是有点骨气，不想白占便宜反受街坊邻居的嫉妒，特地把家里最漂亮的花瓶送给我们！”

    李星星瞪大眼：“二十斤粮票换一个乾隆年间的天球瓶？”

    矮胖男生咦了一声：“你竟然一眼看出是乾隆年间的官窑瓷器？”

    “那有什么看不出来的？分明符合乾隆年间官窑的特征嘛！”就是色彩绚丽得过分，有点刺眼，好在小钱钱不刺眼。

    李星星摸摸看看，“既然送给你们的，放我桌上干嘛？”

    李青此时从外面进来，恰好听到这句话，顺口回答道：“我们全部住校，谁用都不合适呀，留在学校不是那么回事。你不住校，带回家插花吧！我觉得挺好看的。”

    李星星樱唇微张：“送我？真送我？可以卖钱的哟！”

    李青点点头：“不就卖几块钱吗？文物商店的定价，我晓得。毕竟是老太太的谢意，卖掉了不好，反正你的粮票，大家都同意给你。”

    李星星果断抱住花瓶：“说话算话，不准出尔反尔。”

    “君子一言驷马难追。”李青回答得豪爽，四十年后看到相关报道心在滴血，但又因拍卖所得被其主人全部用来建希望小学，她心里又跟着舒服了。

    于是，夏明星傍晚来接，就看到抱着花瓶出校门的小星星。

    花瓶虽美、腊梅虽艳，却及不上他眼里的小星星，笑容灿烂，堪称无双。

    在同一时间，林岚拿着两卷字画路过校门口，看到李星星怀里的花瓶，差点一口气上不来，那不是老太太拿到二十斤粮票后送出去的花瓶吗？

    价值千万的乾隆年间花瓶，怎会在李星星手里？

