    第五百零三章 心服口服   

    “医生，我觉得这一次的检查结果，应该不会有问题的。”

    黄娇娇看着医生，面色认真严肃的说道。

    

    医生在听了她的话后，当下说道：“黄小姐，我能够理解你此时此刻的心情，黄总是你的父亲，你自然希望好的检查结果，但我要说的是，这一次的检查结果，大概率还是弄错了。”

    

    “虽然这种出错的概率是很低的，但是也不是没有可能，因为这两次的检查结果，相差的实在是太多了，所以我认为大概率是错了，至于最后到底是不是错的，就要看护士的核对结果了，不过在这之前，你们最好还是不要抱太大的希望。”

    

    “免得到时候，希望越大，失望就是越大，甚至还会责怪我们医院的检查出错，还你们白高兴了。”

    

    对于医生刚才的话，黄娇娇听了之后，解释道：“医生，我也能够理解，你为什么会认为我父亲的检查结果出现了错误导致的，但我要说的是，这一次的检查的结果，是真的没有出错。”

    

    “至于为什么两次的检查结果，为什么会差那么多，这主要的原因还是因为，我父亲刚在来这里检查之前，去过一家诊所，接受过那家诊所医生的针灸治疗。”

    

    她的话说到这里后，就被面前的医生给打断了：“黄小姐，你该不会是要告诉我，你爸的检查结果，之所以跟早上的差距如此之大，不是因为我们医院的检查出了问题，而是因为你刚才口中所说的那个诊所医生的针灸治疗，起到了效果？”

    

    对此，黄娇娇点点头：“是的，我要表达的就是这个意思。”

    

    “这简直就是荒谬，肝癌这样的病情，怎么可能会是那种骗术针灸能够起到效果的。”

    医生在听了黄娇娇的话后，当下说道：“我知道，你非常的想要治疗好你父亲的肝癌，但就算如此的话，还是要保持足够的理智，千万不能随随便便的找那些诊所的医生治疗。”

    

    “那些诊所的医生，所谓的针灸，在我看来，完全就是他们骗人的把戏，纵观整个医学界的历史，你何曾有看到过，有哪个肝癌患者的病情，是中医或者是中医的针灸治疗好的？”

    

    “不都是西医治疗好的？

    所以你的心里就算再怎么的着急，这个时候你也不能病急乱投医，还是要相信我们医院，相信我们这些专业的医生。”

    

    “至于这次的结果，不过是因为偶然的原因，出错了，跟你刚才所说的那个诊所的医生，没有任何的关系。”

    

    黄娇娇在听了医生的话后，说道：“那个医生，叫陈浩，据说他的名声很大，在这之前，也是治疗好了不少的癌症，所以很多人都将他给称呼为陈神医。”

    

    “什么陈神医，我根本就没有听说过，哪怕有这样的传闻，也是假的，肯定是这个人找的托儿故意这么宣传的，好让更多的人去他的诊所看病。”

    这医生在听了黄娇娇的话后，不屑的说道：“像这样诊所的医生，基本上都是骗子，所以你们千万不能因为病情着急，就随便的乱投医了。”

    

    “这些赤脚医生的治疗，没事的话，那是最好的，要是胡乱治疗，导致出事，那么那个时候你就算是再怎么的后悔，也没有用了，因为在这个世界上，是没有后悔药的。”

    

    这医生的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“该说的我都已经跟你说了，这是身为医生该劝说你们的，但你们要是不放在心上，执意的上当受骗的话，那我们这些做医生的，也无能为力。”

    

    黄娇娇在听了这个医生的话，脸上的表情有些无奈，她总算是明白了，对方是完全的不知道这个陈医生到底是什么人的。

    

    但凡要是知道一些的话，那就不会说出这样的话来了，不过，她也没有对此感到不满什么的，因为她自己要是不网上冲浪的话，那也不会知道陈医生。

    

    “医生，我刚才说的这个陈医生，和你口中所说的那些赤脚医生，完全不同，他的医术是真的非常厉害，从他的诊所开业到现在，不管是什么病情的病人去到他的诊所看病，他都能够治疗好。”

    

    黄娇娇说到这里的时候，看到面前这个医生的脸色，依然还是满脸的不屑，瞬间就明白了，自己刚才说的这些话，人家根本就没有听进去。

    

    得了，既然是对牛弹琴的话，那接下来也就没有必要再多说什么了，说多了，都是浪费自己的口舌啊。

    

    她没有打算多说什么了，但面前的这个医生，却看着她，开口说道：“黄小姐，我觉得我还是有必要劝导一下你，这个世界上，不管是哪个医生，都不敢说自己一定能够治疗好，任何一款病情的。”

    

    “所以，你刚才说的那个陈医生，我听起来像是无所不能的医生了，而这样的医生，在我看来往往就是骗子了，所以你要小心一些，千万不要上当受骗了。”

    

    闻言，黄娇娇没有再多说什么。

    

    见她没有多说什么，这个医生的目光转到了旁边的黄总身上，说道：“黄总，在看病这点上，选择医生的话，一定要谨慎再谨慎，你的女儿还年轻，很容易因为看到了某些不靠谱的新闻而被骗，但我想，您一定不会。”

    

    黄娇娇的父亲，对于这个医生刚才所说的话，自然明白他的意思，于是笑着说道：“医生，我觉得人吧，一定是要与时俱进的。”

    

    医生在听了他的这话后，满脸不解的看着他，完全没有听明白他刚才所说的话，到底是什么意思，怎么好像是在说他没有与时俱进呢？

    

    “医生，如果您有稍微的多看一些新闻的话，那我想，你不应该对我女儿刚才说的陈医生，会一点了解都没有。”

    

    黄娇娇的父亲，看着他说道：“我也没有在医疗这一行里工作，但我平常在看新闻的时候，也看到有关这个陈医生的新闻。”

    

    “正规的媒体发的新闻，上面也有说，这个陈医生的医术是如何如何的厉害，虽然是中医，但却征服了很多人，让不少的病人都夸张的好医生。”

    

    面前的这个医生，在听了这话后，还没有说什么，倒是一旁的黄娇娇，在这一刻开口了：“爸，原来你也知道这个陈医生啊，我还以为你不知道这个陈医生呢，既然你知道的话，那你之前为什么不提前跟我说呢？”

    

    “你要是说了，那我之前在你面前的那些解释，也就没有必要了。”

    

    “娇娇，爸之前没有说，是因为在爸爸的心里，对这个陈医生的医术，也是不太相信，认为是炒作起来的，或者是被人给夸大其词了，但经过了刚才的事情之后，我的心里这才彻底的相信了，这个陈医生的医术，非常的厉害。”

    

    黄娇娇的父亲，看着她，认真的说道：“也才真正的明白了，之前爸看到的有关这个陈医生的新闻是真的，并不是为了广告而特意请媒体写的。”

    

    

