    苏重站在高高铁门前，整个工厂被五米高的围墙围住，死死挡住外面窥探的视线。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    钢铁大门布满圆头铁钉，门板足有三根手指那么厚，非常坚硬。

    他目光平静，这个大门很气派。但和揍敌客大门比起来，根本就不值一提。

    循着邓斯特透露的简略信息，苏重找到了这里。所有信息显示，这里就是嵌合蚁试验进行的地方。

    嵌合蚁作为卡金帝国的秘密实验，投入了巨大的资源。苏重并不知道是谁对他出的悬赏，他也不在乎。只要毁掉这个实验室，让卡金帝国感觉到疼，他就心满意足啦。

    冷漠的瞥了一眼铁门。伸手轻轻按在大门上。

    暗杀拳！

    嗡！

    震劲猛然爆，整个铁门一阵嗡鸣。紧接着砰的一声炸散成碎片，四处飞溅，带起滚滚烟尘。

    “这家伙是干什么的！”

    “竟然拿敢闯进来！”

    “杀了他！”

    数到人影快若闪电般冲向苏重，手中利刃直指要害。

    苏重脸色漠然，右手并指成刀。

    龙牙！

    嗤！

    一声倾向，三个冲过来的护卫人员，瞬间从他身边冲过。旋即扑倒在地，已然身分离。

    不理会周围脸色难看，逐渐向他围拢过来的保安。

    苏重四处打量这个宽阔的工厂。不远处几个厂房封得死死，除了出入门口，竟然连一扇窗户也没有。十多个凶神恶煞的家伙，抱着枪械在门口站岗。

    一眼扫过，苏重的视线丝毫不做停留。对那些举着武器对准他的保安，看也不看。

    注意到工厂中间一个高高烟囱，眼睛一亮。

    伸手猛然一甩，一根细线利箭一般刺破空气。好似锚钩器射出的钩锚，咄的一声钻进烟囱外壁。

    呜呜呜……

    一阵绳索猛然收缩的声音响起，苏重顿时被拉的飞起。身体被高高抛飞，像个蜘蛛人一样，轻而易举的落在了烟囱顶端。

    站在烟囱顶部，四下俯瞰，工厂全貌出现在眼前。

    双腿一前一后分开，身体微微下蹲，左手成掌握住右拳，紧紧收在腹部。

    一股凝重气势陡然升腾而起。周围空间猛然一震，就连天上云彩都被冲的散开。一股好似暴风雨即将来临前的凝重，充斥整片天空。

    “他要干什么？”云谷一脸严肃。

    他本以为这个少年杀手来此，是为了参与试验。作为顶级大势力，揍敌客触角遍布世界，参与这种试验并不是不可能。

    但对方一言不合就砸门，直接动手秒杀三人，根本不像是友好拜访。反而像是来找事儿。

    “他不会是接了谁的生意，专门来搞暗杀的吧？”云谷一脸的不可思议：“刚刚替卡级帝国杀了叛徒，现在立刻就来找卡金帝国的麻烦？这是认钱不认人吗？”

    这很揍敌客！

    体内念力沸腾汇聚，苏重右手迅被白光笼罩。光芒从微弱逐渐变强，几个呼吸之间就已经变成了一个高强度探照灯。只是扫一眼，就被光线刺的生疼。

    深吸一口气，苏重一脸冷然的看向下方工厂。

    嵌合蚁试验？就让一切化作飞灰吧！

    暗杀拳·崩山！

    轰！

    好似一个有着高压力的气球被戳破，一股强悍绝伦的飓风，从苏重小小的拳头处陡然爆。

    狂暴的震劲肆虐而下，整个空间都好似要被震裂。

    比斯基脸色大变，刚想抽身逃离，冲击波却已经横扫而来。下意识的伸出双手，猛然向前推出。

    砰！

    好似被一堵钢铁之墙击中，整个人不可遏制的被抛飞。

    嗤！

    一阵白烟升起。比斯基透过破损的手套，看着擦伤的双手，脸色难看之极。她已经使用念力防护，没想到，双手还是被震伤。

    转头看去，现云谷半跪在地，嘴角一丝鲜血溢出。就在刚才的一瞬间，云谷竟已被震伤！

    只是被攻击边缘扫中，就将云谷震伤。那处于攻击中心的工厂……

    疾走数步，再次回到工厂前。一个足有数百米的大坑出现在地面上，大坑深达二十多米。所有被坑洞覆盖的建筑，全被冲击的粉碎。

    只是一拳，就把这个工厂的所有东西，轰的稀巴烂。那些看家护院的凶恶保安，更是被轰杀成渣！

    一道瘦高身影，突然从下方坑洞中蹿出，一身衣衫破烂，双手虎口开裂出血。

    猎人十二支的申猴塞右，满头满脸尘土，一脸阴沉的盯着从半空落下的苏重。

    他刚刚正在地下实验室查看试验进度。嵌合蚁试验关乎一项重大计划。这是对迷雾中的黑暗大6的试探，不能有丝毫差池。

    他刚一进入实验室，就被实验室负责人热情接待。因为，试验成功了！一个嵌合蚁的变异蚁后，已经成功催生出来。

    目前只是出于昏迷状态，只要找到试验场地，激活蚁后，就可以进行下一步试验。

    塞右心情不错，这个蚁后，可是耗费六年时间的唯一成果。大量资源投入进去，今天终于看到了成功的希望。

    可不等他夸奖负责人，一股致命的危机感觉从天而降。

    他几乎本能的抽出腰间短棍，念力勃，狠狠砸向半空。

    铛铛铛！

    火花四溅，一连串碰撞产生。无形的震荡力量不断冲击。塞右亲眼看着身旁的主观，被震劲冲击，瞬间就被震成了碎片！

    扫视周围，整个工厂已经彻底被毁。不管是地面还是地下实验室，全都变成了碎片。包括那一只已经完成变异的蚁后。

    塞右脸色铁青，这可是六年的研究成果啊！

    “揍敌客，你该死！”塞右咬牙启齿道。

    苏重眉头一挑，竟然知道自己的身份。他可不记得自己曾近暴露过身份。即便是卡金帝国悬赏，也不是以揍敌客的身份悬赏。

    眼前这个一身猴子打扮的家伙，竟然一口喊出了自己的身份？

    苏重瞬间就联想到了很多。他离开揍敌客家族的时候寥寥无几。除了这一次，只去过一次天空竞技塔，还有一次是参加友客鑫拍卖。

    在天空竞技塔，显然不会泄露信息。那就只剩下友客鑫拍卖。

    这让他想到了自己的悬赏令。这家伙肯定是个知情者！

    砰！

    一声巨响，塞右身形消失在原地，竟瞬间就来到了苏重身边。塞右一脸冷然，居高临下的看向苏重。漆黑短棍高高举起，猛然砸向苏重。

    去死吧！

    塞右含恨而击，全力出手。短板漆黑无光，普通至极。看似被他轻易挥舞，实际上实际上却重若千钧！

    苏重眼眸中古井无波，五指勾动。

    蛛网。

    砰！

    一张网墙挡在面前，黑棒重重砸进网墙，竟然凹陷进去一个大坑。

    苏重眉头一挑，好大的力量！

    (本章完)