    只见长宽一百米的空间四周，浑身黝黑，身长一米的巨大老鼠出现了。

    老鼠的周身黑气萦绕，嘴上的利齿散发着寒光，牙齿磨动之间打出咯吱的响声！

    四只脚掌之上竟然有着锋利的趾骨，此刻在不停的摩擦着地面，一道道深深地土沟瞬间出现在老鼠的面前。

    “这他么的，我要绝望了！第一轮竟然是恶魔鼠！”

    “这是哪个监考老师出的题目，我要问候他八辈祖宗！”

    “第一轮竟然是恶魔鼠，这还不如直接让我弃权算了！”

    “这还让人玩吗？这简直是开局地狱模式啊！”

    此刻看着四周涌现而出的恶魔鼠，一众的考生在哀嚎着。

    此刻的张星宇看向了不远处的恶魔鼠，接着出现了一个面板：

    【恶魔鼠】（1600/1600）

    【实力等级】二级三段（成年期）

    【天赋等级】优秀下品

    【天赋技能】感染（如果被恶魔鼠利爪或者牙齿撕咬，恶魔鼠体内上千病毒将会入侵被抓的人或者御兽）

    【技能】利齿撕咬、钻地

    这恶魔鼠看着单体的实力不是很强！

    但是在这样的草原之上，成群的恶魔鼠那简直是御兽师的噩梦。

    此刻考场之外的一众人也是炸开了锅！

    “这也太顶了吧！开场就是这么刺激的吗？”

    “这一下，这一届的考生可是有的受了！”

    “这是直接往死里玩啊！”

    “这可是恶魔鼠，这么不常见的凶兽都搞出来了，这学府大考的出题老师还真是老练！”

    此刻在广场之上的一众人，看着屏幕之上的画面，一时之间议论纷纷。

    “这一届的出题老师还真是狠心，第一轮竟然就放出了恶魔鼠这种凶兽！”此刻在看台之上俞卿傲不禁苦笑着说到。

    “这一届的考生可是惨了，这恶魔鼠配上草原的地形简直是绝配，只要被恶魔鼠近身了简直就是噩梦！

    这第一轮，我感觉直接会有三分之一的考生被淘汰掉！”此刻的李擎天也点了点头说到。

    “是啊！有些天才的考生如果一时不慎，也能在这第一关栽了跟头！

    这恶魔鼠可是异常的难缠，由于身上携带了上千种的病毒，导致它们丝毫不会感觉到疼痛。

    御兽被攻击了极其容易被感染，立马就会丧失战斗力，它们还会钻地隐藏潜行，简直是打不死的小强。

    而且这可是二级三段的凶兽，有些考生的实力还没到二级呢，面对如此多的恶魔鼠简直是一边倒的屠杀！”这个时候的云青阳也开口了，对于这恶魔鼠他可是异常的熟悉。

    他年轻的时候走南闯北，可是见识过这种凶兽的实力的！

    就在看台之上的一众大佬还在交谈的时候，顿时广场之上出现了一阵的骚动。

    只见屏幕之上，播放了第一个被淘汰的考生的画面。

    一只恶魔鼠，神不知鬼不觉的从地下猛然的钻出，出现在考生御兽的后方。

    慌乱之中这只御兽转过身，但是一切都已经晚了。

    恶魔鼠的利爪直接撕破了御兽的皮肤，鲜血直流，黑气顿时蔓延到了御兽的全身。

    下一刻这只恶魔鼠瞬间钻入地下，没有一丝的停留。

    这个考生的御兽竟然没能抗过恶魔鼠的一爪子，御兽直接被抓的重伤。

    如果不及时的救治，那么等待这只御兽只有死亡。

    这个考生可是只有一只御兽，如果死亡了，那么他的御兽生涯也就结束了。

    那一瞬间他只能无奈的按下了手中的红色按钮，一瞬间他和御兽消失在空间之中。

    就在御兽消失的一瞬间！

    又一只恶魔鼠冲出了地面，张开大嘴，直接咬向了御兽所在的位置。

    凶猛至极！

    整个过程只用了不到十秒钟的时间。

    这简直打破了最快被淘汰的记录，有些太惨了！

    而这个时候一众人才真正的认识到了，恶魔鼠的恐怖。

    隐藏袭击，一击的手之后快速的遁走！

    另外一只恶魔鼠在此攻击，不给御兽以喘息的时间！

    如果刚刚那个考生，不是如此果断的按下了红色按钮。

    那么他的御兽，还真的没有生还的希望了！

    看着第一轮就是这样有些难缠的凶兽，顿时一众人来了兴趣。

    而刚刚第一个退出考场的考生，他和他的御兽第一时间送到了另外一个独立的空间进行医治。

    学府大考之上受伤的御兽，都是可以免费治疗的，有着一个专门的空间。

    这个空间就是为了治疗受伤的御兽的，是整个学府大考的后勤部。

    而且这只御兽被感染了上千种病毒，如果不第一时间清除，带到了城市之中那可是一场灾难。

    就在这个时候一众人的目光，全部集中到了四个最大的屏幕之上。

    他们想要知道整个白郡最强的四人，都有着什么样的御兽。

    此刻在考场之中的张星宇，看着四周突然消失的恶魔鼠。

    他知道自己又要起飞了！

    “主人看样子，又要我带你飞了呢！”这个时候白雪看着张星宇一阵俏皮的说到。

    “主人你就在空中看戏，这地面之上的就交给我吧！”红妆这个时候看着张星宇说到。

    这个时候只见白雪伸出了她的透明翅膀，附身趴着。

    而张星宇趴在了白雪的身上，搂着白雪的细腰。

    下一刻白雪直接飞到了空中！

    “我艹！早就听说张星宇的精灵容颜绝色，今天一看传言有假啊！”

    “兄弟怎么说？”

    “这哪是容颜绝色，这简直是容颜绝世，身材绝顶啊！”

    “这他么的还飞起来了，我只想对张星宇说放开那只精灵，让我来！”

    看着张星宇的精灵竟然带着他飞上了空中，而且动作如此的一言难尽。

    月城广场的一众人一时之间纷纷吐槽！

    “这张星宇还算聪明，没有硬碰硬，知道先将自己保护起来！

    这样这些恶魔鼠的目标只有他的御兽精灵了，而且另外一只精灵在空中，也能很好观察恶魔鼠的动向。”此刻的俞卿傲看着张星宇的画面，一时之间有些赞赏的说到。

    “但是就是不知道这黑衣精灵，能不能顶得住这十只恶魔鼠的进攻了，毕竟以一对十还是有些困难的！”此刻的李擎天也跟着说到。

    而此刻在考试空间之中的张星宇，确是不知道外界的一切。

    他这个时候只能观察地面的情况，给两只精灵一些提示！

    下一刻只见红妆身后的泥土，猛然的隆起。

    红妆和张星宇都是感觉到了，张星宇让红妆和白雪做好准备！

    下一刻只见红妆身后的地面，猛然的炸裂开来。

    霎时间泥土四溅，草木横飞！

    一只黝黑的身影弹射而出！

    锋利的爪子带着黑气，狠狠地拍向了红妆的后背。

    这要是被击中了，红妆的后背定是血肉模糊了。

    下一刻红妆的身上一个透明的护罩亮了起来。

    一道道的藤蔓突然之间出现在恶魔鼠的身边，接着恶魔鼠便动弹不得了。

    红妆瞬间转过身体，一道黑暗十字斩瞬间斩了出去。

    恶魔鼠的身体在红妆的黑暗十字斩下，瞬间支离破碎。

    红妆快速的向后退去，她可不想这些碎肉溅到自己的身上。

    就在这个时候一道提示出现在张星宇的面板：

    【你击杀了二级三段恶魔鼠（0/1600），血量减少1600，获得天天赋点160，当前天赋点4160】

    只是可惜这十只恶魔鼠，只能够获得一只的天赋点！

    张星宇的内心一阵的感慨！

    “恭喜第一个通过第一轮的考生，其他的考生再接再厉！”就在此刻一个声音出现在所有考生的耳边。

    听到这个声音张星宇也是一阵的诧异！

    这他么的才一分钟，竟然就有人将十只恶魔鼠杀死了？

    这也太快了！

    这难道是那个排名青云榜第一的林清雅干的？

    果真青云榜第一的妖孽就是强横，这解决战斗的时间是真的短。

    另外一个考试空间之中，只见林清雅骑着一只银色的地龙，正在一寸寸的排查眼前的青草地。

    她讨厌这些老鼠，自从被她杀了两只之后，钻到地下，就再也不从地下出来了。

    他只有一点点的利用银色的巨龙禁锢脚下一片片的空间，来排查恶魔鼠。

    索性现在已经排查出来五只了，就剩下最后三只她就能通过这第一轮了。

    这第一轮他一定要拿下第一，这样才能有优势。

    虽然第一不会增加分数，但是当分数相同的时候，每一轮的第一可就是相当的重要了。

    另外一个重要的作用就是取得了第一之后，下一轮会给对手很大的心里压力。

    在有一分钟左右的时间她就能通过这一轮了。

    两分钟的时间通过第一轮，如此的时间肯定能够震惊众人，获得这第三场第一轮的第一。

    然而就在这个时候，第一个通关之人的声音出现了。

    林清雅的内心一阵的吃惊，这难道是张星宇，他的实力已经如此的强悍了吗？

    才仅仅只用了一分钟的时间，就将这第一轮过掉了？

    不行她要加快速度了绝对不能拉下太多！

    此刻在另外的一个空间之中，炎魂天此刻也听到了这个提示！

    他此刻才刚刚清理掉一半的恶魔鼠，竟然有人直接将恶魔鼠清理完了，简直太让人不可思议了。

    就在这个时候他让身下的庞然大物，快速的搅动着每一寸的土地，找出这些可恶的老鼠。

    事到如今，一众人才发现！

    这些恶魔鼠的钻地技能，对于实力偏弱的人来说简直是噩梦，从地面出来的偷袭简直是防不胜防。

    但是对于实力强横的考生来说，更是噩梦了，他们需要一寸一寸土地的将他们找出来，这太浪费时间了。

    此刻在考场之外的一众人，更是吃惊万分。

    “我艹！这是谁如此的强横，竟然一分钟竟然就将第一轮过了！”

    “貌似不是前四的人，看他们的直播，这个时候还在找恶魔鼠呢！”

    “这难道又有哪个妖孽异军突起了？”

    然而就在这个时候屏幕之上除了前四的大画面之外，又跳出了一个大的画面开始回放这第一轮的第一。

    只见画面之上呈现出来一个身形有些圆润的少年，只见他的身侧有些一只直径两米的乌龟。

    还有着一只身高一米的冰貂，此刻两只御兽将少年围在中间。

    四周的恶魔鼠早已经消失不见了，想来已经潜入地下，寻找时机击杀少年的御兽。

    下一刻只见一只恶魔鼠一瞬间从草地之中跳了出来，来到了冰貂的身侧，举起爪子就要拍向冰貂的头颅。

    然而下一刻只见少年身后的乌龟，突然之间全身白光闪动着。

    刹那之间，跳到半空的恶魔鼠变成了冰雕，瞬间没了生命。

    而在少年方圆二十米的范围内，所有的大地全部结冰，整个空间变成了一个冰天雪地的世界。

    而少年此刻周身亮起了一层保护罩，而在他的手上竟然还捧着一个火炉！

    下一刻镜头转向了少年的正面，看到这个人的面容之后。

    月城的一众人惊讶万分！

    这个少年就是刘德柱，没有想到他的一个技能误打误撞的竟然将所有的恶魔鼠一锅端了。

    他也成了这第一轮，第一个通关之人！

    “恭喜刘老弟，你的孙子这是深藏不露啊，直接一名惊人！”此刻的俞卿傲看着刘惜金笑着说到。

    “俞城主过誉了，他这也是运气好，碰巧罢了！”这个时候的刘惜金内心也是万分的欢喜。

    这第三场考试每一轮的第一，其实还有一个作用。

    就是他们可以作为超一流学府的备选考生，只要通过学府最后的考验，他们就能够进入超一流的学府。

    所以有了这第一轮的第一，刘德柱就有了进入超一流学府的希望。

    如果是依靠刘德柱个人的实力，想要考进前两百名，那简直是痴人说梦。

    但是现在有了这个第一之后，他就完全有了进入超一流学府的希望。

    现在一众人看着画面之上的直播，一分钟之后，只见林清雅直接找出了最后几只恶魔鼠。

    她成为了第二个过了第一轮的考生！

    而炎魂天依靠着身下巨大的御兽的优势也在林清雅过了的一分钟之后通过了第一轮。

    武乾坤也是和炎魂天差不多相同的时间，通过了第一轮的兽潮。

    然而这个时候的张星宇，确是在考试空间之内一动不动，仿佛睡着了一般。

    而地面上他的黑色的精灵也早已经消失不见了，像是被张星宇收回呢御兽空间之中一般。

    “这张星宇不会自暴自弃了吧，这就杀了一只御兽就不干了？”

    “这样看来这张星宇也就这样了，跟我们白郡城的林女神相比差远了！”

    “是啊！这一次的白郡的总状元一定是我们林女神的！”

    此刻在白郡城的广场之上，一众人看着张星宇的动作，一时之间议论起来。

    而整个月城的广场之上，一众人看着画面之中的张星宇，也是替他捏了一把汗。

    PS:摆碗求月票，求推荐票，求订阅！

    另外感谢老板“莫丿禺”的这1500点的打赏，感谢老板，祝老板财运亨通，天天发大财！

    现在上架之后的打赏一共是4248点，月票一共是32票！

    感谢老板们的一路支持！

    感谢这在一直订阅的读者们！

