    虽然云霄容貌美丽，五官精致，身材也算不错，再加上她身上散发出的一股清冷的气质，放在哪里都没有一个男人舍得拒绝。

    但子受怎么看都觉得这个云霄就是想害自己。

    随后子受也是挥了挥手下了逐客令。

    “大王，你去睡吧，云霄在这守着。”云霄抿唇浅笑，大大方方地道。

    子受：……

    他喵的！这个云霄绝对觊觎我的美色！

    孤男寡女同处一营干柴烈火云雨巫山男欢女爱……

    一时间子受脑海里闪过无数词语。

    “云霄仙子，既然这样，劳烦你去外面守着。”子受也是不着痕迹地看了看外面，笑道：“孤与两位爱妃睡觉，有劳云霄仙子为我们守营了。”

    云霄：？？？？？

    踏马的这还是人？

    你们要做那啥让我在外面守着？

    子受这句话直接把云霄给整傻眼了。

    就在云霄准备离开营帐时，外面突然传来一阵惊天动地的喊叫声，刹时间火光冲天！

    “周军夜袭商营！快，保护大王！”

    只听刀剑声、呐喊声、马蹄声、火声、风声四处响起。

    抬头看去，商营里四处都是火。

    “大王！姜子牙夜袭大营了！”云霄仙子脸色一变，脸上的嫣红也瞬间褪去了。

    子受：？

    你果然是装醉的吧？

    营外的战斗已经开始了，哪吒冲进大辕门，直接遇上了等待已久的孔宣。

    孔宣哈哈一笑，身后立马涌出五色神光，把刚拿起九龙神火罩的哪吒给直接刷走。

    另一边，韦护冲左营，杨戬冲右营，分别遇上了高继能和周信。

    高继能挺着钢枪杀向韦护，韦护虽然失去降魔杵，但一身大罗金仙修为爆发，直接夹住钢枪，把高继能摔在地上，继而一剑结果了高继能。

    而杨戬遇上了周信，也是直接挥动三尖两刃刀，轻而易举就结果了他，紧接着韦护冲入后营大肆纵起火来，杨戬则是找到被抓来的李靖、木吒等人，打开囚笼把人放了出来。

    商营大乱！

    “杨戬！你们今夜劫营，定要遭擒，休想全身而退也！”孔宣哈哈一笑，丝毫不惧阐教人多，直接杀向了杨戬，杨戬见状不妙，连打也不打就化光逃走。

    韦护看到孔宣，也是直接隐身遁走，刚刚苏醒过来的李靖等人，也是被孔宣重新用五色神光给刷了回去。

    就在这时，陆压冲了出来，祭起了斩仙葫芦，葫芦中飞出飞刀，就要斩孔宣。

    孔宣冷哼一声，身后五色神光涌出，直接吓得陆压化虹逃走。

    这边孔宣大刷四方，无人能敌。

    另一边邓婵玉和龙吉眼见商营烧起大火，炼得三军狼狈不堪，龙吉急忙道：“婵玉妹子，你帮我张开雾露乾坤网，我用四海瓶，先灭火再说。”

    “好。”邓婵玉点了点头。

    两人飞到半空，取出雾露乾坤网和四海瓶，正准备灭火。

    然而就在这个时候，身后突然传来一个笑声：“嘿嘿！邓婵玉，龙吉公主，贫道已经等候多时了！”

    邓婵玉大吃一惊，回头一看，那里站着一个矮胖道人，脸上有两撇胡须，长相说不出的猥琐，不是十二金仙当中的惧留孙是谁？

    惧留孙喝道：“中！”

    右手便是一指，两条捆仙绳飞出，瞬间把邓婵玉、龙吉公主死死捆住了。

    “嘿嘿，嘿嘿，大功告成也！”惧留孙猥琐一笑，伸手抱住两人，眼光中露出了猥亵邪淫的神色，接着他召来黄巾力士，命令道：“黄巾力士，将他们带到周营！”

    ……

    子受身处营帐之中，被云霄保护着，自然没有什么事。周兵也没有杀到这里。

    到了后半夜，孔宣领兵杀退周兵，熄灭大火，一清点人数，立马吓得头皮发麻。

    这次周兵夜袭大营，死了高继能和周信……还有，邓婵玉，龙吉公主失踪了！

    高继能，周信死了就死了，技不如人怨不了其他，然而邓婵玉，龙吉这两个人丢失了……

    孔宣一想想都觉得有点头皮发麻，这两个女人可是大王的女人啊！

    大王的女人……丢失了……

    “快，给我去找！”孔宣大发雷霆，心中的惊骇慢慢放大，从大王和这两个女人的接触上来看，就能看出大王很喜欢这两个女人，甚至非常疼惜。

    如今邓婵玉和龙吉失踪了，如果真的出了什么事，那么一切都完了！

    商兵心急如焚向四处搜寻，却没有结果！

    很快，琼霄说了一句话，直接让孔宣的脸都沉了下去。

    “我好像看到她们到天上降雨，怎么会失踪了？”

    ……

    “哈哈，子牙师弟，人我带回来了。”

    天未明，两个女人从天上落下，紧接着惧留孙跟着出现，哈哈一笑道。

    姜子牙看到地上的龙吉和邓婵玉，也是大喜过望。随即让人把两个女人带到两个干净的营帐里。

    随后，杨戬和韦护回来，告知了哪吒失手被擒，但高继能、周信被他二人斩杀，丢失的法宝也都回来了。

    姜子牙拿起打神鞭，笑道：“无妨。”

    人，被抓去，就算杀了，他们也有办法复活。

    毕竟封神榜就在姜子牙手上，进不进榜他都能决定，不进榜，就意味着就算是杀了，只要剩下魂魄，就能将之复活。

    ……

    “月下老人，邓婵玉以及龙吉公主都已擒来，还请你将姻缘之事讲给她们听。”姜子牙当下也是装模作样地道。

    其实按他想来，说不说无所谓，反正人抓到了，强行让她们下嫁就行了。

    当下月老也是点了点头，先是去找了龙吉公主：“公主，还记得贫道吗？公主与洪锦有俗世姻缘，曾绾红丝之约，这一世该成为夫妻。贫道希望公主不要违抗天数，趁早与洪锦成亲，结成眷侣，助子牙伐商，将来大功告成，瑶池自有人迎公主回去。”

    龙吉公主听完后脸色骤变，不可置信地颤声道：“你，你说什么……洪…洪锦？”

    “是啊！公主还记得贫道当日所说吗？洪福齐天，锦绣富贵。正是洪锦啊！”月老也是苦笑一声，“只是不知公主为何前往商营相助帝辛……”

    龙吉公主彻底呆住了，脑海中一幕幕记忆闪出，某人说过的话也是历历在目。

    “你好像弄错人了，月老说的好像不是我吧！”

    “等等，我记得月老说的人不是我……”

    “你绝对搞错人了，其实是洪……”

    ……

    当日在山洞中，他就说过不是他，可是我坚信是他，和他有了夫妻之实……

    可是，可是到头来真的不是他……

    为什么会这样？为什么不是他？

    龙吉变得痴痴傻傻的，脸上忽然变得茫然，忽然变得伤心，忽然又露出喜色。

    想起子受当日搂着自己说的那些话，龙吉就一阵恍惚。

    “公主，公主……”月老喊了两声，龙吉才慢慢反应了过来。

    “公主，你当依贫道之言，与洪锦结为夫妻，共助西岐伐商。”月老说道。

    龙吉缓缓转过头看向月老，脸上的茫然也逐渐转变为坚定之色。

    “木已成舟……月老，不用再说了。”她摇了摇头，轻轻的一叹。

    听到这句话，月老也是瞬间明白过来，木已成舟，就表明龙吉已和帝辛有了夫妻之实了。

    “公主，你啊！怎能犯下如此大错！”月老恨铁不成钢地看着她，“你，你可知，你这样子罪愆更甚，此生再也回不了瑶池？”

    龙吉轻轻摇头：“事已至此，龙吉的身子是大王的，心……也是他的了。月老，若你当日说明白是洪锦，龙吉也不会犯错。当然，此事龙吉也没有怨你，只是木已成舟，已经晚了。”

    月老看着龙吉，终于还是苦笑一声，摇头晃脑离开了房间：“公主……你啊！”

    ……

    “怎么样？”看着月老出来，洪锦急不可耐地凑过去问道。

    月老摇了摇头：“洪锦，此事贫道无能为力了。”

    洪锦还要再问，月老直接挥了挥手，向邓婵玉的房间走去。

    月老劝说邓婵玉的说辞也跟劝说龙吉一样，也是说天数已定，你该和土行孙成亲云云。

    不过邓婵玉的反抗比龙吉还要强烈，她直接冷喝道：“住嘴！休用这些话来此糊弄我！婵玉宁可死，也绝不会嫁给土行孙的！”

    “邓婵玉，你……”

    “你们杀了我吧！”邓婵玉挣扎着坐起来，她身上还捆着捆仙绳，动作困难，但还是冷喝道：“把我抓到这里，要我跟一个小矮子成亲，简直可笑！要杀快点杀，少在这糊弄我！”

    月老气得脸色铁青，也是直接离开房间。

    月老刚离开房间，土行孙也是心急火燎地凑上来问道：“仙翁，怎么样？”

    月老摇了摇头，找到姜子牙道：“子牙公，二女皆是不肯，我也无可奈何，贫道走了。”说罢，就离开了周营。

    看着月老离开，姜子牙脸色倒是没有什么变化，淡淡道：“土行孙，洪锦，你们乘今日吉日良时，就和邓小姐，龙吉公主成亲吧！”

    土行孙，洪锦听完后大喜过望，立马道；“多谢丞相成全！”

    “土行孙，你将邓小姐带到新帐，趁着大好日子，成就你们夫妻美事，切记，解开捆仙绳时先把人制住。”

    姜子牙说完，又看向洪锦道：“洪锦，你也一样，将龙吉带到新帐，今晚就成全夫妻之事，也要切记，不可轻易解开捆仙绳。”

    “哈哈，师叔，我晓得！”土行孙猥琐一笑，想到邓婵玉的绝美容貌，脸上就露出淫邪之色。

    “洪锦遵命！”洪锦也是朗声道。

