    云岳背对着云凌风，目光依旧停留在夏馨婷的照片上，用有些嘶哑的声音说道：“我从来没有忘记过。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ   .  ”

    “从来没有忘记过？”

    满身酒气，左手拿着一个酒瓶子的云凌风，放下提在右手那只装满酒瓶的塑料袋，伸手按住云岳的肩膀，盯着他说道：“那你知不知道，从你走后她再也没有吃过糖腌柠檬片？”

    云凌风举起手中的酒瓶子，仰头往自己嘴里灌了一大口，满嘴酒气的说道：“她说别人做得糖腌柠檬片，柠檬片都没有你切得薄，没有你腌制得好吃，既然吃不到记忆中的那种味道了，那还不如不吃。”

    听到云凌风的话，云岳突然觉得自己心口一阵抽痛，那种痛比被子弹打中身体的痛还要猛烈，那种痛几乎让云岳窒息！

    云岳伸手夺过云凌风手中的酒瓶子，往自己的嘴里快倾倒，这个时候，只有这种辣的人喉咙都能着火的高浓度烈酒，才能缓解云岳心口的痛。

    夏馨婷喜欢吃糖腌柠檬片的习惯保持了十多年，十多年几乎已经刻入骨子中，彻底成为生活一部分的习惯又岂是想忘就能忘得了的？

    小半瓶酒被云岳倒了一干二净，从他嘴里溢出的酒打湿了他身上的衣服，在他胸前留下一大片酒渍。

    手中拎着空酒瓶的云岳，对云凌风问道：“你妈是怎么出得车祸？”

    云岳只从云帆和云阳的嘴里问到夏馨婷是死于车祸，但是她究竟是怎么出得车祸，云帆和云阳两个人却绝口不提。

    “去市买东西回来的路上，嗝！”云凌风打了一个酒嗝，说道：“她看到了一个跟你很像的背影，想要追上去看个究竟，被一辆的小货车撞了，受了很重的伤。虽然极力抢救，爷爷甚至动用了手头上所有能动用的关系，但还是没救回来。”

    “临走前，她最大的愿望就是再吃一片你腌制的糖腌柠檬片，可惜……云家那么大的能量，也没能给她弄来一片她想要的柠檬片。”

    云凌风俯身从塑料袋中又拿出一瓶酒，拧开瓶盖，又往嘴里灌了一大口，“她没让我们追究那个小货车司机的责任，她说那是她自己没注意，不应该怪别人。我们也按照她的意愿没有去追究小货车司机的责任，而事实上，那家人最值钱的就是那辆小货车，根本赔不起责任金。”

    “她永远是那么善良。”云岳也从云凌风脚边的塑料袋中，拿出一瓶酒，拧开瓶盖往嘴里倒了一口。

    “是，她就是那么善良。”

    云凌风又是一口酒倒进嘴里，坐在夏馨婷的墓碑前，说道：“这块墓地是我选的，可是在妈妈下葬那天，小货车司机一家却拿着一包零钱赶来付墓地的钱，那些钱是他们一家卖掉了小货车，东拼西凑凑出来的。”

    “是我对不起她。”

    云岳从口袋中掏出那枚暗金色的“鬼王”徽章，放在手心中猛地握紧，徽章尖锐的棱角扎破了云岳的手掌，鲜血从指缝中溢出，滴落在他的脚边，“在别人眼中，我是鬼王，是炼狱之主，风光无限，令人敬畏，但我却是一个失败的丈夫和父亲！”

    “她没有怪过你！”

    云凌风看着云岳不断有血滴落的左手，说道：“从你离开家，直到她临走的那一刻，她都没有怪过你。她说，她不应该因为自己的自私而让你收起自己的翅膀，嫁给你，她从未后悔！”

    “噗通！”

    云岳双腿一弯跪倒在夏馨婷的墓碑前。男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，但是现在云岳却为了夏馨婷而下跪，因为这个女人值得他屈膝一跪！

    云岳和云凌风两个人在夏馨婷的墓碑旁喝了个天昏地暗，把云凌风带来的酒喝了个精光。醉的稀里糊涂两个人直接倒在夏馨婷的墓碑旁，呼呼大睡，直到太阳下山才被骤降的气温冻醒。

    身边堆满空酒瓶的云岳和云凌风，坐在夏馨婷的墓碑旁，看着天空中如火的夕阳。这也算是对夏馨婷愿望的一种另类实现，唯一的遗憾就是云熙缺席了。

    “老头子。”

    “嗯？”

    云凌风把手枕在脑后，看着在夕阳映照下火红的天空，说道：“虽然在心中原谅了你，但是那个称呼我还是叫不出口。”

    “没关系，你想怎么叫怎么叫，直接叫我名字也可以，我本来就不是一个合格的父亲。”云岳丝毫不在意云凌风对自己的称呼，扭头看着云凌风问道：“你刚才说愿意原谅我？”

    云凌风点了点头，说道：“原谅你，是因为你及时出手救了小妹。妈妈临走时，拜托我一定要照顾、保护好小妹，而我差一点就没做到。”

    “你进入龙隐，又创建龙牙的事情，我都知道，但是我因为跟上届鬼王的承诺，没办法现身，让你们兄妹俩受委屈了。”

    云岳对云凌风，说道：“你出国创建龙牙无非就是想打探关于我的消息，现在你知道我的情况了，要不要考虑回国？雇佣兵太危险。”

    云凌风摇了摇头，回答道：“我回来了，龙牙那些人怎么办？有些时候，当到了一定位置的时候就会有各种牵绊，没办法再回去了。而且，我很适应现在的生活。就算哪天真的遇到了危险，我还能带着龙牙去炼狱嘛，在你的一亩三分地，我看谁还敢对我呲牙。”

    “哪个王八犊子敢对你呲牙，老子就把他的牙齿连根掰断！”云岳以前因为自己身上“守墓人”的承诺，无法给云凌风太多的照顾，现在这份束缚没了，云岳自然是要尽最大努力去弥补。

    云岳和云凌风一直坐到天黑，等到太阳彻底没入地平线，两个人才起身捡起空酒瓶，往陵园外走去。

    临走前，云岳再次回头深深看了一眼墓碑上那个始终深爱着自己，而自己却对她有着无法弥补的愧疚的女人，因为云岳不知道自己下次回来会是在什么时候，也或者永远也不会再回来。