    “到底是怎么回事？是谁敢在你车底下放炸药？你最近是不是得罪什么人了？”

    刘正雅神色一冷，沉声问道。

    “我也不明白啊，我好像也没有得罪过什么人吧。”

    慕甜霜摇了摇头，苦恼地应道。

    “这件事我会调查清楚的，你自己小心点，带我去见见他。”

    刘正雅沉吟了一会儿，缓缓开口道。

    她口中的他指的是慕甜霜带过来的男人。

    “嗯，小姨你别乱说话啊，那家伙不仅抠门还很小气，要不是看在他救了我两次的份上，我都不想搭理那个小气鬼，哼~”

    慕甜霜明里暗里损着唐唤，其实是担心刘正雅在唐唤的面前说些什么不该说的，让对方产生不好的想法。

    一面是亲小姨，一面是朋友加救命恩人，到时候反而是她夹在中间难做人。

    再说了损两句也不会少块肉，反正唐唤又听不见。

    “知道了，走吧。”

    不一会儿，唐唤和刘正雅来到九号包间。

    此时唐唤正随意地坐在位置上，拿着手机刷资讯呢。

    听到门口的动静，随意瞥了一眼，见是慕甜霜和刘正雅走了进来，眼底不禁闪过一丝失望，他还以为是自己的夜宵到了呢。

    “我还以为你要跑路了呢，就我一个人吃两份夜宵。”

    唐唤看向一旁的慕甜霜，毫不客气地开口说道。

    “我又没做什么亏心事，干嘛要跑路？”

    闻言，慕甜霜白了他一眼，随后向唐唤介绍道：“这是我小姨——刘正雅。”

    唐唤抬头看了一眼刘正雅，点了点头。

    “嗯，你好。”

    唐唤没有从座位上站起来，随意地说道。

    见状，刘正雅心头生出一丝不悦，对唐唤的感官顿时下降了许多，脸上不动声色。

    跟人打招呼问好的时候连站都不站起来，典型的没礼貌的行为。

    “你们的事情我都听甜霜说过了，我这次来是特地感谢你的，谢谢你三番两次救了我侄女，我这侄女家里都疼得紧，她想干什么就干什么，要是真的出了意外，我真不知道该怎么跟她家里交代。”

    刘正雅态度十分诚恳地致谢道。

    “客气了，都是意外，要感谢的话她已经感谢过我了，这不请我吃夜宵的吗？不用这么客气。”

    唐唤摆了摆手，一脸不在意地说道。

    “一顿夜宵算什么，要不你看这样吧，我这里有五千万你拿着，算是我们家的一份心意。”

    说罢，刘正雅从包里掏出一张支票，递到唐唤的面前。

    好家伙，出手就是五千万啊，真大方。

    富婆不愧是富婆啊，果然有钱。

    刘正雅的目的很简单，她就想用五千万替慕甜霜还完这份人情，要知道对于他们来说钱不算什么，人情才是最珍贵也是最难偿还的。

    刘正雅一眼就看出唐唤的出身并非什么书香门第之人，她担心慕甜霜会因为唐唤救了她两次而产生一些什么不妙的想法，从她几次跟自己谈起唐唤的事情刘正雅就能看出苗头了。

    可不能这样下去，这五千万既是为了感谢唐唤，同样也是一个信号，让慕甜霜看清楚对方的品性，让唐唤见好就收、知难而退，不要依仗着恩情对慕甜霜纠缠不休。

    然而唐唤两世为人都是普通人，哪里懂得社会上的这些潜规则，当即摆手拒绝了刘正雅，将支票重新推了回去。

    “谢谢你的好意，不过我不需要，我不缺钱用，这五千万你们还是收回去吧，请我吃一顿夜宵就行了。”

    不要钱？

    刘正雅心头一凝。

    对方看上去也不像是出身富贵的人家，这可是五千万呐。

    够普通人潇洒富裕地生活一辈子了，他居然能忍得住这样的诱惑？

    虽然这人给她的感觉没什么礼貌，但是能在五千万面前面不改色拒绝的，确实是个不错的男人。

    当然，无法排除对方可能有更大的企图，即便是五千万也无法满足他的胃口。

    “你要是觉得五千万不够的话，我可以再加五千万，最多了。”

    刘正雅周身散发出一股强势的气场，认真地说道。

    闻言，唐唤再迟钝也该反应过来了，对方的态度好像不太对，自己说错啥了吗？

    “呃，你是不是误会什么了，我真不缺钱，也没想过要你们什么钱，我救了慕甜霜只是顺手为之，不想要你们什么钱，我自己有钱够用就行了。”

    唐唤摇了摇头，认真地回答。

    我自己余额里面十位数都花不完，你再给我送钱干嘛，拿来生虫子啊？

    “你救了我侄女，如果我们一点儿表示都没有不是显得太没有人情味儿了吗？这些钱你就收下吧。”

    刘正雅坚定地说道。

    唐唤看了看慕甜霜，又看了看刘正雅，心头突然似乎明悟了什么。

    “既然你这么有诚心，那我就不客气了，钱我收下了。”

    唐唤接过五千万支票，拿在手上晃了晃：“我要这些就够了。”

    见状，刘正雅脸上顿时露出了一丝微笑，她的目的达到了。

    五千万还清了唐唤救下慕甜霜的人情，不亏。

    至于这钱嘛，之后去找慕甜霜的家里报销就是了。

    他们肯定不会说什么，反而会夸她做得好。

    他们什么都不担心，最担心的就是欠人人情了，那玩意儿最麻烦了。

    “怎么这么久还没上菜，我去问问是怎么回事。”

    说罢，唐唤缓缓站了起来，将支票拿在手上走出了房间。

    “小姨，你什么意思？干嘛要做这种多余的事情？”

    “傻丫头，我这是在帮你啊，你知不知道你家老爷子最讨厌的就是欠人人情了？对方是什么人你清楚吗？能用钱解决的事情最好是趁早解决，免得留下尾巴。”

    “唉…我出去一下。”

    慕甜霜也不是个傻子，他当然明白刘正雅这样做是为了她好，但是唐唤会怎么想？

    刘正雅刚刚那样子，分明就是用钱用势在压人嘛。

    以唐唤那小心眼的脾气，肯定是生气了。

    见慕甜霜急匆匆出门的样子，刘正雅就知道自己肯定没猜错。

    这苗头必须要尽快掐灭了，一旦传到她父母那里就麻烦了。

    慕甜霜出门站在楼梯口，往下看去正好能看到唐唤的身影。

    此时唐唤恰好下楼，手里拿着那张支票。

    看着手里的支票，唐唤不屑地哼了一声，老子联盟卡里面十位数的余额，稀罕你这五千万？有钱人毛病是真多。

    等等，我这句话好像把自己也给骂进去了？啧！

    “算了，这汤我是喝不起了，与其在这浪费时间还不如赶紧找个酒店。”

    唐唤随手将支票撕成两半，然后扔进了旁边的垃圾桶里，转身离开了美味鲜汤店。

    在唐唤看来，慕甜霜在旁边默不作声，显然刘正雅的行为也是她默认的。

    早就说了自己不图她啥东西，就当个邻居或朋友。

    毕竟是个美女嘛，不能碰，看着也挺养眼的。

    这时候拿出五千万甩到自己面前，这算啥？瞧不起人嘛这是。

    唐唤怎么也没想到都市小说里面的故事情节竟然真的有一天会发生在自己的身上，就尼玛离谱。

    但是问题是，他和慕甜霜真的没啥问题啊，他们连手都没碰过呢！

    无语，真特么无语。

    另一边，见到唐唤把支票撕了离开，慕甜霜看了感到十分内疚。

    他真生气了，连汤都不喝就走了。

    慕甜霜赶忙下楼想要叫住唐唤，然而当她出门的时候，对方的身影早就消失得无影无踪。

    “人呢？”

    “唐唤！”

