    

    他们的人数不少，有男有女有老有小，但灾民的数量太多，那些人又是分散在灾民中，因此并不起眼。

    他们总是佝偻着身躯，遇见灾民疑惑问话的时候，便低头哈腰的回答，那副卑微的模样，消除了灾民们的戒心，以为他们是后头赶上来的灾民，看着数量又少，对他们便没有多上心。

    可顾锦里发现，那批混进来的生面孔里，有一些人的眼睛泛红，脸色也带着不正常的潮红，那种潮红，即使他们的脸色被晒得黝黑也依然能看得清楚。

    而他们的眼里所透出来的狠光，也没有他们表现出来的那样卑微。

    顾锦里是军医，看见那些人的第一眼就明白了什么，她知道大事不好，在赶路的时候低声提醒顾大山他们：“爹，那些人很可怕，我们不要靠近他们，要是他们来找我们说话，我们也别搭理。”

    顾大山他们胆子都不大，顾村长也交代过，逃荒路上不要跟生面孔接触，点头道：“小鱼放心，爹晓得的，咱们只赶路，其他的事情不搭理。”

    跟老顾家断亲后，这几天老顾家总是来找他们家的麻烦，顾大山深觉自己现在是一家之主，变得比以前强硬有主意了。

    罗家、三爷爷家跟他们离得近，罗父也注意到那些人，听到顾锦里的话，低声提醒：“小鱼说得对，我们要离那些人远一点，他们的手上，出过人命。”

    出过人命四个字，让几家人悚然一惊，纷纷害怕起来。

    罗慧娘胆子虽大，听到这话也拽紧楚氏的手，小小声的喊了一声：“娘。”

    楚氏拍拍她的手，安慰她一句：“别怕，有爹娘在。”

    又转头对罗父道：“当家的，这事儿你可要去跟村长说一声，给大家伙提个醒。”

    罗父点头，嗯了一声，往那些人的身上看了一眼，很快收回目光。

    傍晚休息的时候，罗父和顾大山没有跟着村里的队伍去找食，而是跟着三爷爷去找村长，把那些人的异状告诉他。

    村长听后很吃惊，看着罗父道：“铁柱，你说的可是真的？这可不是开玩笑的事儿。”

    罗父颌首，一脸严肃的道：“村长，那些人的手上不止出过人命那么简单，他们的眼睛跟咱们的不一样。”

    顾村长是经过事的老人，明白罗父话里的意思，吓得手一哆嗦，呆愣片刻后，道：“这事儿我知道了，你俩先回去休息，今晚你们还要守夜。”

    罗父提醒道：“村长，咱村不是那些人的对手，要把这事儿告诉其他灾民，大家联合起来，才能把他们打退。”

    顾村长低着头，没有看罗父，只道：“我心里有数，你们放心。”

    三爷爷很了解顾村长，他是个胆小的人，最不想给村里找麻烦，他的心里有数就是瞒着不说，只保住他们村。

    三爷爷道：“老兄弟，那些人敢混进来，数量肯定不少，又都是手里出过人命的狠人，要是夜里给咱们来场乱子，咱们这里可就要血流成河了，你忍心瞒着看其他人死？”

    顾村长听到这话，脸色刷一下白了，思量一会儿，终于松口：“老哥哥说得对，咱们既然知道了这事儿，就不能瞒着，得去告诉大家伙一声。”

    顾村长和三爷爷一起找其他村子的村长、族长，把那些陌生人的异状告诉他们，让他们做好防范。

    罗父和顾大山没有跟着去，怕惹眼，一直在顾村长家的休息地等着，等顾村长和三爷爷回来后，才又跟着三爷爷回到三家人的休息地。

    顾锦里迎上去，问道：“三爷爷，爹，罗大伯，事情怎么样了？村长怎么说？”

    顾大山道：“你村长爷爷和三爷爷去找了其他村长，把事情告诉了他们，大家心里有数，会做好防范，你放心吧。”

    顾锦里松了一口气，这样就好，只有灾民们联合起来，才有打败那些人的机会。

    可她又担心，灾民之间并不团结，一旦遇到事情会变成一盘散沙，但这些不是她能改变的，她能做的已经做了。

    接下来的日子，一起逃荒的灾民们开始加大人手守夜巡逻，但一连五天，什么事情也没有发生，而那些混进来的生面孔却渐渐消失，不知所踪。

    灾民们都很高兴，觉得是那些人知道他们团结，所以害怕，自己走掉了，但顾锦里却不这么想，她更加担心，那些人是怎么消失的？他们又躲到了哪里？

    各村开始减少守夜的人手，只有顾家村在三爷爷的坚持下，每晚还有二十名壮丁守夜。

    变故发生在灾民防备松懈后的第三天。

    夜半丑时，正是人睡得最沉的时候，一阵惨叫声突然传来。

    顾锦里在惨叫传来的瞬间被惊醒，抬头看向远处，借着篝火看见一群人手里拿着长刀、利铲、锄头杀向正在睡觉的灾民。

    把灾民们打死后，那些人并没有开始抢东西，而是向着四周蔓延而去，继续打杀还没反应过来的灾民，明显是得到命令，要把这些灾民都打死打散后再分东西。

    顾锦里看得心惊，扯着嗓子大喊：“出事了！出事了！快起来！”

    她推醒身边的崔氏和顾锦绣，把两个竹筒的水和一袋子面全都绑在身上，手里握紧齐逸给的匕首，在崔氏醒来后，把还迷糊的程哥儿塞进她的手里：“娘，咱们快逃命！”

    三爷爷、三奶奶、楚氏和罗慧娘都被她的声音惊醒，看见远处的情况，吓得双脚发软。

    三爷爷经过事，立时吼道：“快收拾东西，逃命啊！”

    顾家村守夜的人也发现远处的情况，开始大喊起来，不断的敲着梆子，通知大家伙：“杀人啦！杀人啦！大家快逃命！”

    无数的灾民被惨叫声、高喊声、梆子声吵醒，看见眼前的惨景，很多灾民都吓得动弹不得，等反应过来之后，没有想着拿起大棒反抗，而是吓得四处逃窜。

    顾大山父子、罗家父子从守夜的队伍里跑回来，对大家道：“快逃，那些人要杀过来了，村长让咱们赶紧集合逃命。”

    顾锦里他们已经把能带的东西都绑在身上，见他们回来，一行人搀扶着往后跑去，去跟村里人汇合。

    可他们还没有跑到村长家的休息地，又一伙人从侧面冲了过来，见人就杀。

