    伸手接过那漂浮在面前的血色晶体，晶体一入手，一股恐怖的阴寒之力便是顺着手掌弥漫而出...

    也幸亏吕柒早有准备，马上就将它收了起来。凭借着自己浑厚的斗气，倒是没有受到任何的伤害....

    吕柒收起了晶体，手中雷剑出现。

    “唰！”

    嘣！！！

    隆隆隆.....

    黄泉阴石受阴寒之力淬炼无数年，早已坚不可摧, 想要将之摧毁，就算是妖暝恢复了实力恐怕都很难办到。

    但就在吕柒一剑下去之后，那黄泉阴石上便是出现了道道的裂痕....

    ....

    吕柒在为妖暝破开封印之时，在那冥蛇地脉的一座恢弘宫殿之中，却是热闹之极，众多蛇人部落的首领聚于此处, 笑谈之声, 回荡在大殿之内。

    在大殿的王座上，坐着一名身着黑衣的男子, 男子模样颇为的英俊，但眉宇间，却是透着无法掩饰的阴冷，双目微微睁合间，精芒闪烁，如同一条瞬间便可致人于死命的毒蛇一般，令得人心头发寒。

    在男子的身旁，两名身材妖娆的女子小心翼翼的为其揉捏着身体，而其大手，也是不断的在两女那柔软的娇躯上游动着，令得两女眼神都是有些迷离，看上去异常妩媚。

    只是，他正享受的时候，忽然察觉到了封印那里, 出了问题！

    “族长, 怎么了？”在男子下方，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者, 眉头微微一皱道。

    “镇压妖暝的封印，突然间破裂了....”黑衣男子猛的站起身来，面色阴寒，一道细微的声音，传进那老者耳中。

    “什么？怎么可能！”闻言，那老者面色瞬间剧变，旋即连忙收敛情绪，不着痕迹的看了一眼大殿中的那些长老以及各部落首领，然后低声传音道：“你快过去，如果让那妖暝逃出来的话，那我们就完蛋了，我稳住这边，然后迅速来支援你....”

    “放心，不会让他有翻身之日的。”黑衣男子阴森一笑，身形一动，便是消失在了王座之上。

    而大长老则是有些气愤，更是有些担忧....

    ....

    另一边，寒潭之中，吕柒已经将封印破除。

    此时此刻, 正带着妖暝一起向着寒潭之外游出。

    回去的路上, 也是遇见了那种数不尽的怪蛇, 但好在那妖暝似乎有着控制它们的法门，在发出一些古怪的叫声后，便是让得这些怪蛇远远的避了开去，这样一来，倒是省下了不少斗气和时间....

    不得不说，每一处的天然封印之所，虽然都有些些许奇怪的存在。可让人有些不解的一点是，这些奇怪的存在之物，都是受着一位调动它们的存在。

    而在这种速度下前行，很快就看到了亮光，旋即身形一震，便是抓着妖暝，破开水面，落在了湖面之上。

    与此同时，在那里的半空上，一阵虚空扭动，一道黑衣人影悬空而立，此刻的后者，低着头，目光异常阴毒的望着他们。

    天空上，那黑衣男子目光极度森然的望着吕柒以及其身旁的如同骷髅般的妖暝，脸庞上，浮现一抹阴毒笑容。

    “小杂碎，竟敢坏本王大事，不管你究竟是什么来路，今日，本王都要让你葬身在这黄泉之中！至于这里三位美人，本王会代你收下，这，便是你因为自己的鲁莽，所需要付出的代价！”男子好像一副胜券在握的模样说道。

    “妖啸天，你这个狗杂碎，我今日要将你碎尸万段，丢进万蛇窟！”望着天空上的那黑衣男子，妖暝眼睛瞬间血红，无穷的怨毒之意从其眼中迸射而出，低吼之声，在这片深涧之中响彻不休。

    “桀桀，我的好大哥，没想到你竟然还能活下来，不过现在的你，连我一招都是挡不下来，放心，我这一次，不会再让你有任何挣扎的机会！”听得妖暝那怨毒的低吼，天空上的男子，也是阴冷的怪笑道。

    唰~

    吕柒随手就给妖暝丢到了曹颖三女所在的地方。紧接着，便是望向了那九幽地冥蟒的族长，也就是妖暝的亲兄弟，妖啸天。

    “你真是找死呀....”

    话落，吕柒体内的斗气一瞬间爆发了出来。

    先前是因为不想要吸引这九幽地冥蟒一族的注意力，而现在？

    根本不需要再隐藏什么了，因为....妖暝已经被救出来了，只要杀了这两个谋权篡位者，便是可以让女王安心的在这里修炼了，并且....也是能够得到这里的妖圣精血了。

    “小心一些，这家伙如今是一星斗圣中期的实力，而且还修习了我九幽地冥蟒族的诸多绝学，不好对付！”妖暝被丢出去的那一刻，便是马上出声提醒道。

    现在的他，和吕柒就是一条船上的人，若是吕柒出了什么事情，他也不会有任何好下场的....

    可是，当务之急他还是必须尽快恢复斗气，虽说妖啸天顾忌他的出现不敢将事情闹得太大，但这些年他必然也是有了自己的亲信势力，别的长老或许会因为他的身份而不敢出手，但这家伙的亲信，必然会对妖啸天的命令完全的服从。

    感受着吕柒二星斗圣的境界，妖啸天脸庞上的笑容缓缓收敛，目光阴冷如毒蛇般的盯着他，他倒是没有想到，对方竟然会是这般强者？

    而且，看起来还是如此的年纪轻轻？

    但作为魔兽界顶尖家族之一的九幽地冥蟒，越级而战，也并非不可！

    旋即妖啸天身体猛的一震，一股滔天阴冷气息，陡然自其体内暴涌而出，顿时间，这片天地便是剧烈的波动起来，铺天盖地的能量闪电般在其头顶上空汇聚成一道足有千丈庞大的巨掌，巨掌之上，蕴含着极端阴寒之力。

    巨大手掌，轰然落下，可怕的力道，瞬间便是将吕柒周身空间，震得崩塌而下！

    “唰！”

    然而，这一掌刚刚出现，便是被吕柒一剑斩碎！

    那妖啸天见此，眉头也是微微一皱，旋即一声冷哼，双手闪电般的结出道道极其复杂的手印，而伴随着其手印的结成，这片天地的能量顿时再度汇聚而来。

    “黄泉指！”

    能量浩瀚汇聚，在妖啸天的掌控下，迅速凝聚成一根数百丈大小的深黄色手指，这跟手指表面极其的粗糙，但却弥漫着淡淡的毁灭之力，远远看去，就如同一根擎天之柱般，耸立在天地之间....

    “剑魂掌！”

    对于对方施展的天阶斗技，吕柒依旧毫不在意。

    两指一点，一柄雷霆能量汇聚的雷剑，直接“嗖”的一下，便是飞了出去！

    “嘣！！！”

    两股能量，几乎一瞬间，就碰撞在一起，一股能量圈瞬间扩散....

    ....

