    太子脸色煞白，身子颤/抖，他的破玉手没逃过这妖魔的关注！

    只不过是一眼，太子就难以承受，从心底萌生出一股惧怕的感觉！

    太子拼死一搏，竭尽全力，直接从怀里扔出一道画卷！

    这画卷顿时绽开，一片竹林瞬间出现，竟然是远古失传的锁灵阵！

    只见那些弥漫的黑雾，顿时被束缚在内，那白虎更是直接被直接抹杀！

    画卷悬挂在天上，散发金光，众人难以直视！

    而那画卷之内，竟然出现一声虎啸！

    只见那白虎沐踏雪而来，每一步都在敲击所有人的心灵！

    这分明就是活着的神兽！

    而紧接着这白虎看向寒玉，虎视眈眈，一股毁天灭地的气息从体内爆发，直接把这个秘境毁掉，空间裂痕不断扩大！

    黑雾直接消失！

    一个人开口说道：“这是……超越大能的存在！”

    另一个人开口说道：“我们活下来了？！”

    有一个人开口说道：“这到底是什么人的画作！”

    ……

    这一刻，所有人都向那画作跪地膜拜！

    寒玉大能的脸色有所波动，血红的眼珠不断转动，他拿出一把宝剑，气息聚拢，直接冲向这画卷！

    所有的人都在被紧紧牵动，这可是决定成败的一刹那！

    白虎直接凝聚化身，一击拍向那寒玉，寒玉直接被灭杀于此！

    片刻，天空中/出现白云，鸟雀纷飞，而这一地区，都被夷为平地！

    只有那画卷还竖立在天空，那白虎又是一声虎啸，威慑四方！

    白钟山脉，万兽匍匐在地！

    许久之后，白虎才消失，而这气息确实笼罩整个地区！

    一个人开口说道：“这是超脱之上的手笔！”

    另一个人开口说道：“这是仙人的遗作吗？！”

    又一个个人开口说道：“不过是一幅画，竟然有如此威能！”

    ……

    所有人激动无比，简直不敢相信这一切，仿佛刚才只是做一个不好的梦！

    画卷自行收起，落在太子的手里，太子看向这画卷，这一刻，身子止不住的颤/抖！

    而白依依和二皇子都是直接傻眼，他们真的是鼠目寸光，这到底是什么境界……

    那可是大能，世间都没有几位，而圣地直接不战而退，大能避其锋芒！

    然而，这前辈随便画一下的画作，可能连一丝的实力都没有发挥出来，就直接灭杀大能！

    这是什么境界，这是什么手笔！

    白依依低头自语，开口说道：“前辈到底是什么样的存在，随便抹杀大能！”

    白依依想都不敢想，一直以为前辈的实力高深莫测，现在才是真切感知到前辈的手段！

    他们还是亵渎前辈！

    二皇子开口说道：“还好前辈宽宏大度，没有跟我等一般见识！”

    太子开口说道：“等我回去，一定要感谢前辈的大恩大德！”

    所有的人都是看向太子，大秦皇朝的皇室，竟然能拥有这等画作！

    南域半兽族的一人，开口说道：“在下南域火族支脉，火力！拜见神子！”

    所有人都看向火力，只见火力直接下跪，在他的带头，众人纷纷下跪！

    众人异口同声，开口说道：“拜见神子！”

    大家心悦诚服，太子一时间有些发愣，完全没想到事情会发展到这个地步！

    玉函想起刚才的行为，实在是太过于冒失，直接还从太子手里夺下这裂玉戒！

    赵家傲看向太子的目光，一时间写满很多情绪……

    青云宗清英则是一顿，一拜，开口说道：“拜见神子！”

    就连一等势力的圣女都是如此！

    清英早有打算，太子的修为不高，但是可以随手破解意境，手里还有绝世画作，想必是仰仗一个高人！

    最起码，也得是个超脱的存在！

    难不成是世上仅剩的真香！

    而那画作纵然是仙人的手笔，想来也是花费极大的功夫，才能有此效果，而整个修仙界，可以给太子这么一幅画，这太子定然是仙人的亲传弟子！

    一句神子，都不为过！

    而在场的人以及其他的大势力，所佩服的都是那背后的高人！

    而之前的天元宗的人，此时真的是傻眼，心态直接崩，膝盖一软，头埋在膝盖里边！

    玉函瞳孔睁大，现在她眼前漆黑，大脑一片空白，她到底是给宗门惹到什么样的高人！

    玉函纵容手下，打伤宗门前任掌门，更是放出狂言！

    刚才的时候，更是差点用淬骨剑挑断太子的经络！

    现在他越想越后怕，腿肚子已经难以支撑她的身体！

    玉函直接跪倒在场，身子颤/抖，开口说道：“神子，一切都是我的错！”

    玉函不敢抬头，继续开口说道：“请神子宽宏大量，都是我的不对！”

    玉函冷汗直流，额头上的汗珠不断滴落到地面上！

    这可是一等势力的圣女，身份高贵，高高在上，现在却也只能是跪地求饶！

    所有人的内心极其复杂，还好在此之前没有招惹到太子！

    一个人小声开口说道：“天元宗这次可真是有大/麻烦了！”

    另一个人开口说道：“仙人一怒，别说是一个宗门，哪怕是一个地域，定然也会顷刻间灰飞烟灭！”

    一帮人议论纷纷。

    天元宗势力强大，但是这一次，却是招惹到恐怖的存在！

    太子有些不敢相信这一切是真的，简直像做梦一样！

    看着眼前的那些人，以及其他势力，都是大秦皇朝不敢招惹的存在，现在却是这般态度！

    他自然知道这一切是因为前辈！

    太子看玉函一眼，轻声开口说道：“自废修为。”

    太子不关心玉函对他自己怎么样，重要的是，之前口出狂言，不把前辈放在眼中！

    玉函听见这话，身子止不住的颤/抖，自废修为，要比被别人废掉修为更加残忍！

    玉函内心挣扎，要是自废修为，那她拥有的一切都成为镜花水月！

    如果玉函不废修为，那么她们整个势力，怕是会彻底消失在天古大陆！

    赵家傲叹一口气，开口说道：“仙人一怒，血流千万里！”

    仙人！

    玉函内心绝望，拿起淬骨剑，挑断她自身经脉，彻底沦为凡人！

    自废修为！

