    “哪有此事，别胡乱捏造！污蔑我们拂衣楼楼主夫婿的名声。”陆川表示，那天晚上，根本没有存在过。

    反正他们楼主夫君就是善良温柔！

    看着少女在自己怀中笑得花枝乱颤，云北寒觉得心尖微颤，那种酥酥的，麻麻的，又带着有些难耐，却不知道从哪儿来的微痒感觉，充盈心脏。

    而陆川口中的楼主夫君和楼主夫婿的称呼，让他听着也格外顺耳。

    所以，当陆川在此问能不能跟着的时候。

    “跟着吧。”云北寒淡淡说了一句。

    陆川大喜往外：“谢谢姑爷！”

    “嗯。”云北寒淡淡应了一声。

    他觉得，被叫姑爷也好听。

    以她的角度叫他的称呼，他都觉得好听。

    -

    四人一鸟，进城之后，买了马车和马匹，就迅速出发了。

    因为陆川不喜欢坐马车，所以他还是骑马。

    苏佑安伤好得差不多了，在马车上也坐不住了，所以也选择了骑马。

    因为小鸡是苏言初交代照顾的，所以苏佑安将小鸡照顾得很好，小鸡已经变成去哪都粘着苏佑安的情况了。

    因此，最终坐马车的，还是只有云北寒和苏言初。

    苏言初是懒，不明白为何可以舒舒服服坐马车，他们却喜欢骑马。

    云北寒则是苏言初在哪，他就在哪。

    回程也有一些截杀他们的，但是因为大多数都被拂衣楼派出来保护她的杀手挡住了，所以能影响到他们前进的并不多。

    十余天之后，他们就回到京城附近的骊山猎场旁了。

    还有一个时辰，就可以回到京城了。

    正好是中午饭时间，所以他们打算休息一下，吃点东西，再继续赶路。

    因为在车上坐太久了，所以吃过的东西之后，苏言初打算下去溜达一下。

    “我下去逛一圈。”苏言初朝着云北寒说了一声，就下车了。

    云北寒没说什么，只是目送她下车之后才闭眼养神。

    他们此时所在的地方，是一条河边的大树之下。

    这一条河流十分清澈，周边还有不少的芦苇荡，景色不错。

    陆川和苏佑安不知道去哪里了，或许是去出恭了。

    苏言初也没有什么目的，本来想要沿河去下游看看，但是没有想到，刚下马车，就看到上游不远处有人。

    好像是好几个人，在欺负一个女孩子。

    所以她放弃了去下游，往上游走去。

    她走近之后，果然看到一个锦衣公子，正在指挥手下去抓一个女孩子。

    那女孩子挣扎着要逃跑，却被强行拖了回来。

    此时女孩子头发凌乱，遮盖了半边的脸，看不清容貌。

    衣服也被扯开，腿和手臂都露出来了。

    那锦衣公子笑得一脸猥琐：“小美人，你灵力太低了，不行啊。所以，今天你是肯定逃不掉了，我看你还是别挣扎了，就好好服侍本公子。若是将本公子服侍好了，还可以带你回家，收你当小妾。”

    “喝喝喝……”被侍卫抓住的那个女子显然被点了哑穴，想说话却发不出声音来。

    那锦衣公子继续说：“我知道小美人想要骂本公子，本公子也是最喜欢泼辣的，不着急，等药性发作，本公子就解开你的哑穴，倒是一边破你身，一边听你骂，那才爽快！”

    “喝喝喝……”那女子想要叫喊，依然发不出声音来。

    “给本公子带去本公子的马车上，本公子要跟小美人共赴巫山。”锦衣公子朝着侍卫吩咐道。

    “呵呵……”看到那些人想要走，苏言初冷笑出声。

    锦衣公子和侍卫听了，顺着笑声看过去，只见苏言初一身蓝衣，站在不远处，耀眼夺目。

    “四个侍卫欺负一个女孩子，你们可真有脸。”苏言初见他们看过来，冷笑着说。

    锦衣公子先是愣神一下，随后冷声说：“苏言初，这不关你事情，你最好不要多管闲事！不然别怪我不客气。”

    苏言初嘴角稍稍勾起，这锦衣男子，确实是认识的人。

    京城的大家族，除了苏家之外，还有三个。而这一个锦衣男子，就是四大家族之一的薛家嫡子薛玉。

    因为是这一辈最小的孩子，深得薛家老太太宠爱，所以嚣张跋扈，欺男霸女，在京城都是有名的。

    不过他也很清楚地知道，自己得惹不起苏言初。

    因为苏言初不单单是苏家最受宠的女孩，还是真凤之女。

    当然现在还多另一个身份，那就是寒王未过门的妻子。

    无论哪一条，都不是他能惹的！

    不过，要是苏言初敢坏他的好事，他也不是吃素的。

    苏言初嘴角勾着嘲讽的笑意，淡淡地说：“我今天心情不错，这闲事我是管定了，你又奈我何？”

    “苏言初，我跟你井水不犯河水，但是也不代表我怕你，你想要救她，可想清楚了？”薛玉十分不悦地瞪着苏言初问。

    “嗯。”苏言初双眸抬起，没有什么情绪，“所以，是你们主动将她放下来，还是我动手？我劝你们还是主动放下，若是我动手了，难免下手控制不住轻重，到时候你有个好歹，薛家老太太估计得哭晕！”

    薛玉从小到大，第一次被人这么样嘲讽，一直气急，朝着侍卫道：“给我动手，打死她！”

    侍卫有些为难，他们可以帮公子抢这些没权没势的女孩，但是却不敢对苏言初动手啊。

    万一打伤了这苏家大小姐，后面苏家来找麻烦，被推出去顶缸的，也还是他们啊！

    见自己手下的人不敢动手，薛玉大怒。

    “今天你们要是不敢动手，回去之后，我就弄死你们！”薛玉说，

    这样子，侍卫也就没有选择的余地了，只能先放开那个女孩，攻向了苏言初。

    不过，苏言初还没有出手，朝她出手的几个侍卫就已经被震飞了，命丧当场。

    薛玉瞪大了眼睛，只看到苏言初身后走来一个红色的身影。

    是云北寒！

    关于云北寒的事迹，薛玉听得太多了，所以他吓得浑身发抖，连滚带爬地跑了。

    云北寒来到苏言初身边，目光将她浑身上下扫了一遍，开口问：“你没事吧。”<!--over-->

