    这还要什么竞拍？

    有意向的人大家把灵珠凑凑，凑齐一千万灵珠把修炼功法拍下来就是。

    拍卖场里几乎所有人都参与了合作，算下来，每个人也就只花了几万灵珠，就得到一本真正的修仙功法。

    由于人数众多，需要的拓本数量太多，万木堂无法立即交付功法拓本，最少要等十天，才能把功法拓印出来交给大家。

    不过万木堂的信誉摆在这儿，倒也没有人担心它会赖账。

    万木堂的工作人员，对所有参与竞拍修仙功法的武者进行登记。

    武者们交上自己的那份灵珠，万木堂的人就会给他们一块牌子，带着编号的牌子，然后等过几天，修仙功法的拓本出来以后，凭牌子领取修仙功法。

    白家的包厢里，魔族辛秋也是脸色铁青。

    如今，拍卖场里所有武者，每人花费极小的代价，就得到正宗的修仙功法，接下来白家的修仙功法还怎么拍出好价钱？

    这个时候，辛秋还不知道，白家家主把功法给改了，变成一本假的功法。

    万木堂的工作人员登记处理参与修仙功法合作竞拍的武者信息，这才开始拍卖最后一件物品。

    “下面，是本次拍卖会的压轴物品。”

    “委托人告诉我们这是一本修仙功法，根据我们万木堂的鉴定，这本功法的关键处被人篡改得面目全非，若是有人依照此等功法修炼，轻则修为尽毁，重则性命不保。”

    “万木堂秉承实事求是的原则，把拍卖品情况进行公开。”

    “若是有人在了解情况的基础上，依然对这本功法有兴趣，可以竞拍。”

    “根据委托者要求，这本修仙功法底价五百万灵珠，每次加价不得低于五十万灵珠。”

    现场十分安静，大家买真的修仙功法才花了几万灵珠，现在花几百万灵珠买个假功法，他们脑子又没进水。

    拍卖师说：“本件拍卖物品即将进入倒计时，若是还没有人叫价，根据万木堂规矩，此件物品自动流拍。”

    白家家主一点也不着急。

    卖不出去才好，反正卖出去，灵珠也不是他的。

    而且，他刚刚也花了几万灵珠，买了那本真的修仙功法，以后他们白家有了选择，就不会被魔族拿捏得死死的，连谈条件的权利都没有。

    抱着这样的想法，白家家主居然还有点小得意。

    边上坐着的魔族快要让他给气死了。

    辛秋十分愤怒地看向白家家主，冷声道：“你好得很！”

    “我们白家是觉得自己翅膀硬了，可以无视双方的合作了，是吗？”

    白家家主心里就是这么想到，嘴里倒没有在这个时候刺激魔族，只道：“这是别人不肯参加竞拍，怎么能怪我？”

    辛秋看着他冷笑一声，起身出了包厢，对着拍卖台朗声道：“本座这里有这本修仙功法被篡改之前的原版。”

    “拍卖方式的价格可以和上本修仙功法一样，在场各位可以合作，拍得功法使用权。”

    此言一出，众皆哗然。

    “这人是谁啊？”

    “万木堂的拍卖会，什么时候变得跟菜市场似的，谁都可以随便更改规则了？”

    “这些我都不关心，我就想知道，他说的是真是假？”

    拍卖师的反应十分迅速：“这位贵客，您这样的行为不符合我们拍卖场规则。”

    “若您真的有贵重物品需要拍卖，请带上您的物品，前往我们的鉴定室鉴定。”

    “若是您的物品达到拍卖标准，万木堂将会在下次拍卖会对您的物品进行拍卖。”

    辛秋道：“本座不想等下次，就要在本次拍卖会上进行拍卖。”

    拍卖师态度坚决：“很抱歉我们不能答应您的要求。”

    “现在拍卖的这件物品，是本次拍卖会最后一件商品。”

    “万木堂言而有信，不会在没有任何宣传时间的前提下，额外增加其他物品。”

    “这是对委托人负责，也是对所有参与竞拍的武者负责。”

    辛秋立即说道：“本座不增加新的物品！”

    “只是纠正现有这件拍卖品的错误。”

    “这部功法，本就是本座为了造福帝国的武者，而拿出来拍卖的。”

    “家中奴仆心思恶毒，刻意篡改其中的修炼关键点，毁坏整本功法。”

    “本座既然发现恶仆行径，断没有不纠正之理。”

    “是以，本座要求万木堂更换本座提供的正确修仙功法，作为压轴拍卖品进行拍卖。”

    “拍卖方式，和上一本修仙功法相同，允许现场所有武者，合作竞拍本功法使用权。”

    拍卖师还想拒绝，可是现场的所有武者都大声欢呼起来。

    能用几万灵珠的低价，就带回一本真正的修仙功法，只要脑子不进水，就没有人会不愿意。

    “你们万木堂还愣着干什么？赶紧让人鉴定真假啊！”

    “人家这么做，也没有破坏你们万木堂的规矩，你们凭什么不同意人家更换物品？”

    为了自己的利益，现场武者们纷纷催促。

    拍卖师做不了主，只好让大家稍等，她向上面汇报。

    而此时，包厢里的白家家族气得脸色青黑，差点闭过气去。

    该死的魔族，怎么敢把他堂堂白家家主当成仆从？

    他气得想立即揭穿辛秋，不过走到包厢门口，像是忽然想到什么，又顿住了脚步，老神在在的坐回去。

    楚恒之刚才可是认出了他的身份，现在辛秋却说自己是她的仆从，楚恒之能信？

    呵，他就等着看辛秋怎么收场！

    白家家主只觉得出了一口恶气，瞬间舒服了。

    辛秋确实不知道这回事，正逼着万木堂更换拍卖物品，高价拍卖她提供的真正的修仙功法。

    五楼的包厢里，封冽和木清灵一听辛秋的话，两人不约而同就想到辛秋的身份——魔族！

    白家的修仙功法是由魔族提供的，白家因为某种原因，不得不把修仙功法拿出来拍卖，但白家家主不愿意其他武者有机会修炼真正的修仙功法，所以，就对功法动了手脚。

    如此一来，似乎损害了魔族的利益，所以魔族忍不住，自己跳出来了！

