    第626章 没有对比就没有伤害

    奖励100斤有剧毒的蘑菇！！！

    要是被人误吃了，那不是送命吗？？？？

    真的是没有对比，就没有伤害啊啊啊啊！！！

    好在，马上，又想起了组委会的广播。

    【大鹰国米格·希尔顿获得一次抽奖机会，在本组委会说‘开始’后，大转盘抽奖正式开始，米格·希尔顿可以随时喊停，随后组委会会播报米格·希尔顿所抽中的奖品】

    米格·希尔顿大喜，没想到苏辰获得过一次抽奖机会后，他也还有一次机会！

    他要抽中比猴儿酒以及元炉锻神秘法更好的东西！

    虽然说七彩蘑菇是毒蘑菇，但是，他有抽奖！

    后面的人，采摘到宝物，应该是没有抽奖了！

    云抽奖结束。

    【恭喜大鹰国米格·希尔顿抽中大力金刚拳秘法】

    【大力金刚拳秘法，为佛教攻击类秘法】

    “咦？怎么只抽中一个东西？”

    “算了，不过这个大力金刚拳秘法，一听就比苏辰抽中的那个元炉锻神秘法更牛逼！”

    大鹰国的直播间界面。

    龙国网友：“噗，用脚趾头想，都知道这大力金刚拳秘法，没有我们家苏神抽中的元炉锻神秘法强，更何况我家苏神还抽中了猴儿酒，哈哈！那可是绝世佳酿！”

    “我怎么觉得这大力金刚拳有点耳熟呢？”

    “我们家的厕所里放了一本大力金刚拳秘法，我每次拉完粑粑，都会撕下一页擦屁!股。”

    “噗……楼上你成功逗笑我了。”

    大鹰国网友：“我看你们就是羡慕嫉妒！”

    这会儿，大赛执法者给米格他们送来了抽奖奖品大力金刚拳秘法。

    米格当即就打开了秘法，因为他们没有木屋，没办法躲起来看。

    大鹰国网民直接高（财）潮了，“瞧瞧，这才是大国风度！看秘法直接打开看，不像某些人，看秘法还要跑到木屋里去看，好像被人看了之后，会少块肉一样。”

    “呵呵！你以为米格他们不想偷偷看？那是以为他们没有木屋！摄像头360度无死角的拍摄！他们想藏也没地方藏啊，吃不到葡萄说葡萄酸，哈哈。”

    秘法打开后——

    米格三人，以及大鹰国的网民们集体傻眼了！

    “卧槽！这是什么字？？？比鬼画符还看不懂啊！”

    “不是字母，是汉字，但是，跟现在龙国的汉字又不一样，神奇，这是什么字？？？”

    “哪个吊大的出来说说，这特么的上面到底写的什么字啊？？”

    “特么的肯定是龙国的古老的文字，因为苏辰认识！苏辰刚修炼了元炉锻神秘法！组委会奖励的秘法的文字肯定都是一样的！”

    狼国网友：“已拍照，感谢大鹰国的馈赠，我现在就开始去学龙国文言文。”

    雄狮国网友：“感谢+1，正在龙国语。”

    花花国网友：“这不可能是龙国文字，龙国文字起源于我们花花国，我们花花国的人表示不认识这些字！”

    龙国网友：“滚！你们的脸皮是不是有城墙那么厚了？什么都是起源于你们，这些文字，是我们龙国上千年以前的文字，我们苏神就认识！谁起源于谁，一眼就知道！”

    弹幕上掐上了架，无量山脉中，米格骂了一句脏话，就把秘法递给了巅峰宗师杰朗·拉明，“杰朗叔叔，你看下，这些文字你看得懂吗？”

    他真的是一个标点符号都看不懂。

    搞什么啊！

    奖励的秘法，竟然是他们看不懂的！

    不过没关系，他们看不懂，苏辰肯定也看不懂。

    这么一想，他心里终于好受了一些。

    杰朗看完后，递给修利看，说道：“这些文字我也从来没见过，看不懂。”

    修利看完后凝眉说道：“这些文字应该跟龙国古代的文字有关，不是龙国现在的文字。”

    米格一听这话，问道：“那苏辰看得懂吗？”

    “他肯定也看不懂，我研究过龙国文字，包括他们现在的文字，以及先秦文字等等，都研究过，这些都不是那些字，苏辰肯定也看不懂。”

    “这么说他抽中的元炉锻神秘法，他也没办法炼？”

    修利点头，“当然，看都看不懂，还怎么修炼……”

    米格看着地上的七彩蘑菇，忍不住踢了一脚，说道：“真倒霉，不是采到不能吃的东西，就是抽中只能当摆设的秘法。”

    此刻，大鹰国直播间的弹幕上。

    大鹰国网友又开始反过来骂米格他们了，“擦擦！苏辰不仅看得懂元炉锻神秘法，而且已经成功修炼了！！！”

    “啊啊啊，我们国家的这些参赛者怎么还这么的后知后觉啊！”

    “为什么好的东西都是别人家的？？”

    “不公平啊！”

    龙国网友们爽了，哈哈，满胜而归的回到了龙国直播间，继续看苏辰的直播。

    无量山脉中，苏辰把秘法和牵引之法交给林婉雪后，让林婉雪在木屋里体验，然后他到木屋外面看煮的粥。

    这会儿瘦肉粥煮的差不多了，他切了一些皮蛋和葱花放进去，搅拌均匀。

    “好香啊。”直播间的网友们直接流口水了。

    “忘记了我还没吃早饭，我现在肚子饿得呱呱叫，啊啊啊，好想吃苏神煮的这锅粥啊。”

    “我已经开始闭着眼睛，云吃了。”

    “兄弟姐妹们，我开餐了，你们自便。”

    ……

    苏辰把皮蛋瘦肉粥熬好后，用防烫手套把它端到一边提前放好的防烫垫上，盖上锅盖，再继续拿出一口锅烧水，准备下面条。

    “我感觉苏神的空间戒指是一个哆啦A梦的宝盒，什么都有啊！”

    “还啊！连防烫手套、防烫垫都准备齐全！”

    “我在担心一个事，现在苏神自备的这些肉和皮蛋还能吃，过些日子，是不是这些东西在空间里就变质，不能吃了？毕竟这些东西想要不很快的变质，得用冰箱冷藏或者冷冻啊！”

    “你这么说，我也担心起苏神的口粮问题了，我想每天看我家苏神吃蔬菜吃肉类五谷，不想看他吃压缩饼干，压缩饼干没营养，会把我家苏神吃得身体营养失衡的。”

    没有空间戒指，早餐只能啃压缩饼干的花花国网友们红眼睛了：“喂！你们是不是讨论的有点过分了？？？”

    “这是比赛！你们当这是苏辰和林婉雪来度蜜月的呢？！”

    龙国网友：“不是苏神和嫂子在度蜜月旅游吗？”

    (本章完)

