    第2279章找到星辰了

    洛老幺和下巴上有痣的那个女人，一看相片里的小星辰，两人的神情，瞬间变得有些慌张。

    “没见过。”

    “见过。”

    洛老幺夫妻二人，说出了完全不同的答案。

    厉老爷子的神情凛寒，说出来的话，却是掷地有声，没有半点的余地。

    洛村长这会有些奇怪，问道：“这是怎么回事？”

    “我的孙女，被他们带走了！”

    洛老幺连声分辨道：“才不是，不是我们带走的，是人家送我的。”

    “真实情况到底是什么样的，你们二位很清楚，我们今天过来，是想带我们的孙女走，你们如果配合我……”

    洛老幺道：“给钱！给我们十万，不，一百万，我们就让你带孩子走。”

    厉老爷子冷冷一笑，看着面前这一对贪得无厌的夫妻，沉声道：“不用了，让警察过来办案吧。”

    洛村长还不清楚这是什么情况，只见厉老爷子拍了拍手。

    一队警察走进了小院，不费吹灰之力，将洛老幺夫妻俩控制住。

    洛村长有些奇怪的问道：“老爷子，你这是什么情况？怎么好端端的要抓人了？”

    厉老爷子沉声道：“村长，稍后会有警察告诉你，到底发生了什么事。”

    警察在控制住洛老幺夫妻俩后，叶琳琅、谢绪宁和厉老爷子三人，便在这个院里寻人。

    是叶琳琅最先发现的厉星辰，厉星辰在臭烘烘的猪圈里，头发打成了结，衣服更是脏得看不出原本的颜色。

    “星辰。”

    叶琳琅站在猪圈外，轻轻地唤了一声。

    小星辰吓得更是又躲了起来。

    眼前的这一幕，让叶琳琅的眼眸，泛着晶莹的泪花。

    在小星辰失踪之后，叶琳琅就做了最坏的打算，可再多的打算与设想，都不及亲眼所见这般震撼。

    “星辰，我是琳琅姨，你还记得吗？”

    小星辰摇摇头。

    不。

    她不记得。

    不记得什么琳琅姨。

    厉老爷子在谢绪宁的带领下，看见了猪圈里的星辰。

    小星辰的全身，都是脏兮兮的，唯有那一双眼睛，明亮的吓人。

    “星辰，我是爷爷。”

    叶琳琅和谢绪宁两人站在猪圈外面，看着厉老爷子不顾脏乱，走进猪圈，一步一步的走向厉星辰。

    厉星辰在洛家过得并不怎么好，被虐待的很惨，这会看见厉老爷子朝自己走来，更是吓得尖叫连连。

    厉老爷子朝厉星辰伸出的手，僵在了半空中。

    他的眼眸，泛着阵阵的酸意。

    他的乖孙女，怎么就……怎么就……

    厉老爷子有一种说不出来的心疼。

    “星辰，我是你爷爷，亲爷爷。”

    厉老爷子哽咽道：“那对父母，并不是你的亲生父母，他们是坏人，警察来抓他们了。”

    饶是这样，厉星辰还是怕极了。

    叶琳琅见状，便走进猪圈，朝厉星辰伸出双手，柔声道：“星辰，到姨姨这里来。”

    厉星辰这才小心翼翼的，像是一只受惊的小羊羔似的，一步一步的走向叶琳琅。

    厉老爷子并未再坚持，而是忍不住的别过头，抹了一下眼角的眼泪。

    (本章完)

