    经过先后两次战斗洗礼的尸乐园，遍地都是尸体和残肢断臂，血腥味浓到能让普通人闻之作呕。

    遍地各处的柱子、断墙和墩子等，全都密布着大大小小的弹孔。

    场地内还散落着十几个榴弹坑，有些周围的杂草已经被点燃，熊熊火焰让这片战场多了一份惨烈。

    尸乐园几乎被改头换面，情报站的d栋后门这一侧，同样也是惨不忍睹。

    围墙和墙壁上同样遍布弹孔，密密麻麻的能让密集恐惧症当场发作，还有好几处被火箭弹炸出的焦黑窟窿。

    尤其是被炸出个缺口的围墙，乍一看上去就像被野兽啃了一口。

    看上去格外渗人！

    在这一战中立下汗马功劳的小射灯，原本一排过去有20多个，现在只剩下寥寥四五个还亮着。。

    其他的都在之前的战斗中，已经做出了最大贡献，被打碎到尸骨无存。

    目送着最后一名暴徒消失在视野中，泰罗恩擦了下脸上被碎石刮的口子，流淌出来的一条血线。

    立马用无线电呼叫道：“全员向我汇报伤损情况。”

    “B栋，布恩，状态良好。”

    布恩回复完，还不忘兴奋的补说道：“伙计们，干得漂亮，这下他们会知道我们可不是好惹的了。”

    “B栋，坦托，没有任何问题，我希望能换到D栋去，用机枪打了半天地鼠，实在是太无聊了。”

    坦托这并不是在装逼，属实是队友们在前面拼命，自己只能在后面干瞪眼，这感觉让他很难受。

    “C栋，奥兹，一点小擦伤，不影响继续战斗。”

    “感谢上帝！”

    奥兹刚说完，提格就接话道：“D栋，提格，我胸口挨了一枪，幸好防弹衣让我捡回了一条命。”

    “D栋，纪伯伦，被打中了4次，幸好老子命大, 还活蹦乱跳。”

    龙战脚下的弹壳已经堆成一座小山, 估算最少在2000发以上, 说完一屁股就坐在了弹壳堆上。

    这一战他打的实在太累了，哪怕拥有怪兽般的体能也有点撑不住。

    而龙战这轻飘飘的话一说出来，从无线电中听到的GRS众人一下子颅内高潮, 一时间全都以为自己听错了。

    泰罗恩不敢置信的问道：“What？你中了4发子弹？没有受伤？”

    “虽然有点疼，但我很确定, 我状态也不错, 或许, 我可以需要一点化瘀药膏。”

    龙战说的轻描淡写，泰罗恩这下终于不淡定了, 无语的吐槽道：“Oh my god，你一定是亲了幸运女神的屁股。”

    其他人虽然没有在无线电里说话，但是他们此刻同样是大受震惊。

    众人都不是初上战场的新兵了, 最次的也在战场上摸爬滚打过一两年, 见惯了太多人被子弹命中。

    中一发子弹活下来的比较多, 中两发能活下来的就已经很少了。

    中三发还能活着的, 堪称凤毛麟角。

    中四发子弹的他们见过，那是躺在地上的一具烂泥, 用裹尸袋装起来的时候，还得把肠子给塞回去。

    而像龙战这样中了4发子弹，别说是当场壮烈牺牲, 就连一点轻伤都没有，只有皮外伤的“奇迹”。

    这辈子都没见过！

    今天算是长见识了！

    龙战在众人心中的形象, 本来就是来自神秘部队的高手，现在又有了这一出, 再次来到了一个新的高度。

    个人实力强悍，还被幸运女神照顾。

    世界上还有比这更完美的队友吗？

    答案不言而喻！

    从龙战带来的震惊中回过神, 泰罗恩对防守住情报站又多了几分信心，接着继续战斗后的程序。

    “奥兹，敌人的情况怎么样？”

    听到泰罗恩的询问，奥兹回道：“坏蛋们聚集的房子还是很热闹，有大量人员在不断进出。”

    “看来袭击还没有结束，保持监视，有情况立刻通报。”泰罗恩说道。

    “收到！”奥兹回道。

    “泰, 他们把灯都射坏了，接下来的防御可能没那么简轻松。”

    提格没有用无线电，站在屋顶上送泰罗恩大喊。

    “这是他们的第1波任务，先拆掉我们的外围防御, 这是一个难熬的夜晚，你想喝点咖啡提神吗？”泰罗恩大喊回道。

    “我超想喝咖啡。”

    龙战接过话头，趴到围栏上，冲下面的熟悉倩影喊话道：“嗨，吉拉尼女士，可以送点咖啡上来吗？”

    说完，龙战还随手送了个飞吻。

    “当然可以。”

    吉拉尼很大方的接受龙战的暧昧，两人已经在基地里滚过很多次床单，关系早就被其他人看在眼里。

    几分钟后。

    吉拉尼带领着一众后勤人员，给刚经历过激烈战斗的一众人员，送上了提神的咖啡和饮水食物。

    同时也把仓库里最后的弹药，全都给送到了屋顶上去。

    其中龙战这边消耗最大，补充的弹药也同样最多。

    除了运送这些物资之外，懂得医疗的人员也都纷纷上场，带上药物给受了伤的众人治疗。

    毕竟刚才的那一场惨烈大战中，虽然没有人受重伤，但各种擦伤不可避免。

    刚才战斗中最闲的后勤人员，在战斗结束的这段时间里，纷纷忙前忙后各种跑，变成了最忙碌的一群人。

    负责后勤人员指挥的吉拉尼，更是成了最忙的那个人。

    而忙归忙，调情不能忘。

    惨烈战斗后喝着咖啡的龙战，时不时和吉拉尼暧昧互动一下，属实让其他大老爷们羡慕的不行。

    休息的时间总是过得很快，不知不觉就来到了凌晨。

    1点28分。

    班加西机场。

    从的黎波里起飞过来的B队，已经顺利的抵达了班加西机场，并且和班加西全国过渡委员会的军队进行了接洽。

    按照美国国五院和委员会的协商，反政府武装需要提供武装车辆和人员，护送应急反应小队前往救援。

    然而现在都过去了半个小时，依旧没有看到车辆出现。

    由零散民兵组织组成的反政府军队，每一个民兵头目都不想吃亏，都想要其他的组织负责这次护送。

    最终结果就是……

    一大群穿着军装的民兵军官，扎堆在一起互相推诿责任，吵吵闹闹了这么久，依旧还是在踢皮球。

