    12月25日，圣诞大战。

    凯尔特人和活塞的比赛先开打。

    何星辉他们闲着没事，也在电视机前看直播。

    毕竟，今年总决赛上，他们大概率要打的就是凯尔特人或者活塞。

    凯尔特人的首发是隆多，三巨头，帕金斯。

    活塞这边是比卢普斯，科比，普林斯，麦克戴斯，拉希德华莱士。

    球星成色方面凯尔特人略高，但也高不到哪去。

    拉希德抢下球权，活塞先攻。

    防守科比的是雷阿伦，他们之间也属于是老冤家了，彼此间非常熟悉。

    科比打雷阿伦略占一点点优势，但优势不大。

    但科比还是选择了自己出手，毕竟活塞其他位置也没什么优势。

    球没进，这种单打的效率很一般。

    攻守转换之后，凯尔特人也拿活塞的防守体系没辙。

    雷阿伦打不了科比，普林斯防皮尔斯也完全够用。

    活塞唯一稍弱的地方也就是大前锋了。

    加内特接球单打麦克戴斯，跳投出手。

    球进。

    “看起来还是凯尔特人稍强一些。”

    加索尔说道。

    他更喜欢打活塞，不喜欢打凯尔特人，对位加内特占不到什么便宜。

    “要是三巨头连总决赛都进不了，那就有意思了。”

    何星辉笑道。

    这也并非没有可能，活塞看起来还是有些希望的，毕竟凯尔特人的火力并不猛。

    场面上凯尔特人似乎一直占据着上风，但是几个回合之后，活塞也不过才落后2分而已。

    比赛结束的时候，活塞也只是输了4分。

    92比96。

    但凡科比再多中一两个，这比赛的胜负就难说了。

    比赛结束，科比又是头也不回的离场。

    虽然目前活塞的战绩还很不错，但是在和快船，凯尔特人的对话中都输掉了。

    在科比看来，赢其他球队意义不大，活塞的对手就两个，快船和凯尔特人。

    打不过这两支球队，就不要奢望总冠军。

    可是，要如何才能打赢这两支球队呢？

    科比也不知道，他只是一个凡人。

    32分4篮板5助攻，他已经做到了自己能做到的一切。

    可惜，对手太强了。

    三巨头加起来拿了66分20篮板12助攻。

    赛后新闻发布会上，记者又是尖锐的问到科比，活塞是不是只会虐菜。

    “我们击败过骑士，击败过小牛。”

    科比说道。

    “可是，你们面对强队的胜率明显低于打季后赛之外的球队。”

    记者说。

    科比一脸的藐视，他很想吐槽一句，基本上所有球队打强队的胜率都会低于季后赛之外的球队。

    “科比，你觉得你们还能冲出东部吗？”

    记者问。

    “我们会继续努力。”

    科比。

    “科比，OK组合解体之后你还没有分区决赛呢，你是否怀疑过自己的带队能力？我的意思是，你也许是一个非常出色的二当家，但可能不是优秀的领袖。”

    记者的提问越来越来放肆，科比的脸色也越来越黑。

    最后，新闻官终结了发布会。

    相对于科比的郁闷，凯尔特人这边就要开心的多。

    赢下这场比赛之后，他们又回到了联盟第一。

    而且在和活塞、快船的对话中都赢了，这足以说明他们是真强队，他们的战绩不是靠虐菜得来的。

    跟红顶白，美国这边也是如此。

    三巨头受到了一些媒体的吹捧，春风得意。

    “到我们了，我不希望待会我要找借口逃避新闻发布会。”

    何星辉说。

    他这话的意思是要赢下这场比赛，输了的话不好应付媒体。

    “对手只是骑士而已。”

    卡塞尔笑道。

    上赛季打骑士赢的太轻松，以至于快船的球员都没太把骑士放在眼里。

    比赛开始。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    骑士的阵容也没变化，还是他们上个赛季总决赛时的首发。

    巴博萨，拉里休斯，詹姆斯，古登，伊尔格斯卡斯。

    骑士想要交易拉里休斯，可惜没有球队接手。

    目前他们在和公牛，超音速谈，试图进行三方交易，把拉里休斯甩掉。

    不过，垃圾能换到的，大概率也是垃圾。

    原时空中，骑士用拉里休斯这个烂合同，换来了斯泽比亚克和大本这两个烂合同。

    两队跳球，卡曼把球拨给了己方，快船先攻。

    利文斯顿控球过半场后，把球传给了机会不错的何星辉。

    何星辉非常轻松的过掉了拉里休斯，上篮拿下两分。

    这也是骑士本赛季战绩下滑的最重要原因，拉里休斯已经放弃了努力。

    上赛季虽然和詹姆斯也不太兼容，但他至少打的很积极，在防守端做的不错。

    但是总决赛遭到弃用的他心灰意冷，一心想要离开骑士，和球队管理层已经闹掰。

    现在，他已经是出工不出力。

    攻守转换，詹姆斯突破上篮。

    这赛季他看到活塞和凯尔特人的阵容后就绝望了，更注重自己的数据。

    目前他可以场均31.2分8.2篮板8.4助攻，数据非常漂亮，但球权占有率联盟第一，比何星辉还高。

    詹姆斯打进，2比2打平。

    快船反击，何星辉跑位轻松甩开拉里休斯，接球出手，三分命中。

    詹姆斯也没有去包夹，而是缩在篮下试图捡篮板。

    8.2个篮板，有一部分就是这么来的。

    攻守转换，詹姆斯冲击快船内线，何星辉包夹，随后詹姆斯分球巴博萨。

    可惜，巴博萨身前有利文斯顿，机会不是很好。

    巴博萨强投不中。

    打了几个回合，迈克布朗就把拉里休斯换下去，换上了达蒙琼斯，增加一个三分点，准备和快船对攻了。

    反正也防不住，不如勇敢的上前一记滑铲，死的悲壮些也好。

    这一招还真有效，詹姆斯的突破分球开始发威，巴博萨和达蒙琼斯接连命中。

    恰好这几个回合快船手感下降，骑士反超了比分。

    看到这种情况，骑士球迷对拉里休斯的厌恶又多了几分。

    同时，对比赛也多了一点点期待和幻想。

    可惜，他们终究还是想太多了。

    快船加大了点对外线的防守力度，詹姆斯只能靠自己去内线拿分。

    加索尔和卡曼轮番将其送上罚球线。

    骑士的得分效率大大下降，何星辉和加索尔则是接连命中，打出一波8比2，再次反超比分。

    首节打了9分钟，何星辉照例下场休息，詹姆斯也下场休息。

    如今迈克布朗对詹姆斯的用法，类似于何星辉。

    都是首节打把九分钟，然后次节带替补，场均也打将近42分钟。

    首节打完，37比33，快船领先了4分。

    凯尔特人和活塞是防守大战，快船和骑士就是对攻，两队的得分都很高。

    次节，快船这边是陈江华，何星辉，米尔萨普，巴克利，米利西奇。

    “能在圣诞大战中出场，小陈这混的比阿联都好了。”

    孙正平笑道。

    大部分的球员，整个职业生涯都没机会打圣诞大战。

    以陈江华的实力，能在这种舞台上露下脸，属实幸运。

    骑士这边是吉布森，达蒙琼斯，詹姆斯，帕夫洛维奇，瓦莱乔。

    骑士这个替补阵容很强，也是他们这个赛季还能维持强队身份的主要因素。

    他们这个赛季基本上都是主力阵容丢分，然后替补阵容追分。

    骑士先攻，詹姆斯突米尔萨普，杀到了篮下得分。

    何星辉不敢去包夹，一包夹达蒙琼斯就有机会扔三分。

    攻守转换，何星辉遭到包夹分球，巴克利篮下跳投拿下两分。

    他蹦蹦跳跳的回防，很是喜感。

    “这个幸运的家伙。”

    史密斯吐槽道。

    骑士反击，吉布森强吃陈江华，挤开陈江华假装突破，陈江华连忙后退了两步，结果吉布森却是三分出手。

    球进。

    吉布森上赛季总决赛一战成名，如今已经是骑士的最佳第六人，得分位居全队第三，仅次于詹姆斯和巴博萨。

    快船反击，何星辉看到陈江华有机会，便放弃了自己出手，把球传给了陈江华。

    目前快船还领先，他打的比较放松。

    陈江华被骑士忽视，接球之后杀到篮下上篮命中。

    这球没有给何星辉加助攻，但陈江华没得选择，他的接球跳投还是不够稳定。

    “阿华这就不懂事了呀。”

    中国球迷纷纷吐槽。

    “接球你就投呀，你不打铁，我哪有抢前场篮板的机会。”

    球场上，巴克利也是拍了下陈江华的屁股，让他打的放松些。

    “......”

    陈江华。

    骑士进攻，詹姆斯突破，巴克利凑过去包夹。

    詹姆斯分球帕夫洛维奇，帕夫洛维奇接球就投，球进，詹姆斯助攻+1。

    现在场上骑士的五个球员都有得分能力，非常不好防。

    不过何星辉也不着急，等主力回来他们就能重新夺回优势。

    快船反击，何星辉单吃达蒙琼斯，迎着他的防守出手。

    达蒙琼斯没有办法，只能眼睁睁看着篮球入网。

    “完了，星哥不传球了，阿华这是把路走窄了呀。”

    中国球迷纷纷调侃。

    骑士反击再进，快船也不甘示弱。

    连进5球之后，骑士的进攻终于断电，詹姆斯跳投不中。

    但快船就像是和骑士说好的一样，他们也随之投丢。

    两队次节也是打了一个五五开。

    随后快船陆续换上主力，骑士倒是让这些人继续打，因为他们打的还不错嘛。

    快船主力上了之后，防守直接提升了一个层次。

    骑士得分效率下降。

    上半场打完，两队比分71比68，快船还领先着3分。

    詹姆斯已经拿到了18分6篮板5助攻，何星辉则是拿到了23分4篮板6助攻，两人都有拿三双的希望。

    一场比赛中，有两个球员同时拿到三双的情况很少见。

    目前有这个趋势，也被解说拿来当作看点讨论。

    “我觉得可能性很大，毕竟他们两队似乎已经放弃了防守。”

    史密斯说道。

    “这样更好，相对而言，我更喜欢看这种对攻大战。”

    迈克布林说。

    “防守赢的总冠军这种说法也过时了。”

    史密斯笑道。

    中场休息结束，两队回到了比赛。

    快船这边还是首发，骑士这边拉里休斯再次被弃用。

    骑士摆出了三控卫的奇葩阵容。

    吉布森，巴博萨，詹姆斯，古登，瓦莱乔。

    吉布森和巴博萨都是控卫，詹姆斯表面是小前锋，但干的也都是控卫的活。

    快船先攻，何星辉接球遭到詹姆斯的包夹。

    随后他分球马盖蒂，马盖蒂直接跳投出手。

    杀到篮下是更好的选择，但马盖蒂想要给何星辉刷助攻。

    更何况，这个赛季他加练了接球跳投，命中率比以前好了很多。

    跳投既可以给何星辉加助攻，又能节省体力，减少受伤的风险，一举多得。

    球进，何星辉助攻加一。

    骑士反击，詹姆斯也遭到了包夹，虽然他分球古登。

    古登也是接球跳投，两队的打法竟然出奇的相似。

    这种时候，拼的就是两队球员的手感了。

    快船的其他球员稍微有些吃亏，但何星辉靠个人能力弥补了这种劣势。

    他接连命中两记三分，让詹姆斯不得不开始全程包夹。

    随后，快船的其他人频繁获得机会。

    一开始，骑士球员手感不错，还能和快船打的有来有回。

    但是，到了末节，骑士球员不知道是体力出了问题，还是状态出了问题，命中率快速下降。

    快船一波10比2，拉开了分差。

    骑士球迷见状只能长叹一口气，落后了10分，他们都已经不抱希望了。

    詹姆斯也是悄悄的放弃了挣扎，不再包夹何星辉，而是缩在篮下刷篮板。

    反正比赛肯定是输了，起码也得把三双刷出来。

    快船没有刻意去针对，詹姆斯刷的很轻松。

    何星辉一看球队优势比较大，也开始不顾防守出现漏洞，抢起了队友的篮板。

    “啧啧啧，不要脸，现在的巨星水分太大了。”

    场下，巴克利又在向边缘人得瑟。

    比赛结束，144比130，快船赢了骑士14分。

    两队打出超高比分的同时，也出现了两个三双数据。

    詹姆斯37分10篮板11助攻，何星辉45分10篮板13助攻。

    两人都有刷的嫌疑，倒是让两人的粉丝都非常默契的没有去质疑对方球星的数据，都表示这是一场精彩的比赛，场面相当和谐。

