    市场（文中出现过的，想要兑换未出现物品，请自行于评论区脑补，符合逻辑，作者会进行估价，并上架市场）

    脑补具体格式为：物品名称+价格

    一、已上架的兑换项目（文中）

    1.【名称：“最终改良型Σ病毒原液”】

    描述：永久提供的约为1.5倍的属性增益效果，无任何风险进行基因定向优化，一人仅限使用一次，使用大于一次无效，改良型Σ病毒原液的最终版】

    【售价：原价100，现价9.98能量（新品临时折扣）】

    【主神评价：想要变强吗？为什么不来一管最新的病毒原液呢？】

    2.【名称：aim-5仿生人】

    【描述：联邦自1987年以来，制造的第五代智能仿生人，不同于科幻电影之中的那样，他们多半只可以完成人类最低级的一些活动，例如，走路，奔跑，跳跃等等，且无法进行高效率的自我学习】

    【制造成本：50能量，售价500能量】

    3.【名称：纳米级卫星】

    【描述：一种卫星比麻雀略大，重量不足0.1千克，各种部件全部用纳米材料制造，采用最先进的微机电一体化集成技术整合，具有可重组性和再生性，成本低，质量好，可靠性强】

    【制作成本：10000能量，售价50000能量】

    【维护成本：10能量/天】

    4.【名称：普通修真储物戒指】

    【描述：初步运用修真技术制造的灵器，能够装纳约8立方米的物体】

    【备注：制作成本768能量，售价1680能量】

    5.【名称：战斗力屏蔽装置】

    【描述：可调整一个大境界的气息，让其他人无法正常计算你的战斗力】

    【制造成本：500能量，售价1000能量】

    【备注：相传这种装置的制作原料“零素矿石”只能够在极少部分虚境之中找到，因而在灵石交易市场上乃是天价】

    6.【名称：灵根潜质丹】

    【描述：提升灵根资质的弹药，一人只能够使用一次，拥有50%的失败率】

    【制造成本：50能量，售价500能量】

    【备注：尽管只有50%的成功率，一旦出现，也依旧有无数人愿意用天价收购下】

    二、已上架的脑补项目

     1.标准新人礼包

    包括止血抗感染绷带X3，止痛药剂X3，浓缩营养罐头X3，小背包x1 

    价格：10能量（限兑换一次）

    2.侦查眼镜

    描述：夜视，热感应，初级反隐初级透视，视觉强化。

    价格：700能量

    3.500W美金国际银行卡

    描述：无论什么银行都可以提取。

    价格：500能量

    4.武器3件套

    包括手枪，自带消音器，弹药1000发，高耐久匕首。

    价格：10能量

    5.碳纳钢双刀

    描述：用碳纳钢制作的双刀。碳纳钢是一种铁矿石，有剧毒，作用为抑制自愈因子，对拥有再生能力的人致命。

    价格：50能量

    6.记忆芯片

    描述：能直接将其中储存的知识灌注进人的脑海。副作用是在灌注的时候，人的大脑会如同针刺一般剧烈的疼痛。

    价格：800能量

