    “您放心，我肯定认真读书，给爹和您争脸。”

    王毅自己也是抱定了主意要好好读书的。

    “娘，教我的夫子很快就不教了，他要去京城了，亲戚给他说了个京城夫子的活，可以做幕僚和夫子，对京城的情况也更熟悉，下个月可能就走了。

    我想着他走了我就回族学读书吧，顺便可以在族里教导一下孩子们。”

    县城读书不太方便，丢下老人孩子，自己在县城过好日子，不是个事。

    “我知道你担心我和孩子，可县城读书毕竟能多学到点真本事。

    这样吧，我改日回娘家拜访一下，我看看你姨奶奶那边有没有合适的人给你介绍一二。”

    “行，我隔三差五去请教一番也是好的，其实在书院也是自己读书，束脩费这么贵，夫子也是隔三差五指点一下，多数时候都是自己读书，不如回来读呢。”

    王毅是经过认真考虑过的，他大学时读的就是中文系，加上媳妇读的是考古，对历史不算一窍不通，书还是要请人教的，但读书还是靠自己。

    “行，你回来了，能和族里走得近一些，多少对你和族里都是好事。

    你看你三哥他们也是在族里读书，也得了进士做了县令了，其实关键还是在于自己。”

    王老太太笑着说了。

    “行，既然您同意了，我下个季度的束脩费就不交了，我隔三差五去县城看看，要是姨母那边肯指点我，我就去拜访一下。”

    “成。”

    商量定了，王毅回县城了，李慧没跟着去，还是要把茶园的事理顺才行，还有就是管家只看茶园有点浪费了，她打算让管家买两个奴才回来伺候老太太。

    她做饭不太行，也就是个家常菜的水平，以前都是保姆做饭的。

    这样多个人伺候老太太也不至于看不住孩子，能减轻很多辛劳。

    玟玟把那盆兰花给养活了，已经含苞待放即将开花了。

    这是一株野兰花，山上采摘的，却是个名贵品种，春兰中有名的宋梅。

    这种兰花的名字叫宋梅，属于梅瓣品种，特点是花开时梅瓣型，三瓣特别紧圆，蚕蛾捧，刘海舌；

    有时亦能开荷形水仙瓣或梅形水仙瓣；如兰草强壮时偶有并蒂花。

    老叶多呈弓形，苞叶淡红色，叶色浓绿，叶幅较宽，叶尖钝。为春兰梅瓣型中杰出名种，并被列入春兰四大名种之首。

    当初玟玟就一眼认了出来，以前她奶奶养花种菜是个高手，别看老太太文化程度不高，可养花就能赚大一笔钱，她奶奶可不是穷人，也不靠儿子，自己养花就不少赚呢。

    其实她自己不会养花没那个耐心，但奶奶喜欢呀，各种名贵花卉到了奶奶手里都长得可旺盛了，好多爱花的人到他家来买花，她慢慢就认得了。

    王老太太见孙女在院子里鼓捣那盆花，也凑过来看看。

    “慧儿，你来。”

    “娘，我在这呢，咋了。”

    李晖从厨房里出来，想剁点肉馅，玟玟说想吃饺子呢。

    “你看玟玟把这株春兰给救活了，这株花很贵的，还是并蒂双花苞。”

    王老太太认得，人家里虽然不富裕，可出身大族呀，侄儿家里可很富裕是官身，有侄儿在京里做官呢。

    这也是王家村的底气，有这样的亲家，县衙也轻易不招惹他们村。

    “卖了换钱。”

    玟玟朝奶奶咧嘴一笑。

    王老太太眉眼一动，却有了其他想法，“玟玟，奶奶和你商量个事呗。”

    “啥事呀，我卖了钱给奶奶花。”

    这是真心话，玟玟确实喜欢王老太太，她和奶奶很像很像，是神韵做派气质，是骨子里的东西，让她很依恋。

    老太太一下笑了，搂着孙女摸摸头，“玟玟，这花能不能不卖钱，我带你去姨奶奶家串门，咱们拿它做礼物送给姨奶奶行不行，我去给你爹寻个机会，好让你叔叔指点你爹呀。”

    王老太太打着给儿子铺路的意思，亲戚间送礼也很讲究，不兴送太贵重的礼物，生分了。

    这兰花挺合适，一则是快死的自家没花多少钱，二则兰花清贵，送礼也拿得出手，文人都爱这些东西。

    “人家能稀罕一盆野兰花？”

    玟玟觉得礼有点轻。

    “傻丫头，这个才好，是亲戚间走动的意思，我带着你去就刚刚好。”

    带着孙女去串门走亲戚的意思，比带着李慧去显得亲热。

    “那行吧，您做主吧，等开花了去还是快开花的时候去。”

    “将将开放的时候最美，那个时候去最好。”

    “行，我记住了，最多三五天就要开了，您要不要写帖子。”

    “要的。”

    老太太读书认字呢，在族学学的，一直学到十四岁订了亲才没去的，一手簪花小楷那是相当飘逸好看。

    老太太将自己积攒的花帖拿出来，认真的写上拜帖，用的是墨锭也是带香味的那种，这种墨锭不便宜。

    这还是原主为了讨好婆婆，自己赚钱给婆婆买的礼物，知道她经常回娘家拜访姐妹兄弟，需要用到拜帖，就给她买了一些。

    “玟玟珲子，过来看看，学着，以后拜帖就这么写，字是你的脸面，字一定要好好练才行。”

    老太太让孩子们学学拜帖该如何写。

    “奶奶，你的字真好看。”

    珲子嘴甜哄的老太太可喜欢他了。

    “那你可得好好学本事，好好练字。”

    “嗯，我记住了。”

    “等毅哥回来，把这个拜帖给我送去。我带两个孩子去串门。”

    “成，我记住了。”

    李慧等帖子的字迹干了，收起来，等着爷们回来给林家送去。

    王老太太写完帖子去做饭了，今儿孙女要吃饺子，婆媳两个一起忙活着包点饺子吃。

    玟玟领着周珲在院子里，“珲子哥，你是不是要习武。”

    “嗯。”

    “那你先跟我学吧，来我教你先扎马步，我和你一起练。”

    玟玟经过上次的事也觉得自己该支棱起来，求人不如求己，自己也该把习武的事练起来了。

    玟玟给周珲摆好扎马步的姿势，然后自己也在旁边扎马步，还点了一炷香在香炉里。

    “一炷香为期限，要先打基础，以后清晨起来学拳法，下午扎马步。”

    “好，我听玟玟的。”

    周珲是玟玟说啥都是真的。

