    忽然，大雄目光一凝。

    “怎么回事？”

    不知道为什么，他忽然间感到很不安，似乎在不远处有一双血红色的眼睛，正死死的盯着他。

    下一秒，一种强烈的不祥预感突然在大雄的心中升起，两手空空的他不知为何有一种如芒在背的感觉，就好像再不将能够自保的武器拿在手中，他就会被某些东西像捏死一只蚂蚁一样轻易杀死。

    他不知道自己为什么会突然出现这种感觉，就好像是某些动物天生对危险的感知一样，简单点来说就是感受到了浓浓的杀意。

    这股杀意来的毫无征兆，刚才大雄还在对静香的行为感到错愕，忽然间就后背一凉。

    于是，他来不及跟静香解释，甚至连一秒钟都不敢停留，直接就飞快地朝之前的那家温泉馆跑去，甚至没跑几步就直接甩飞了那双碍事的木屐，也不管地上有没有会划伤脚底的尖锐的碎石菱角，就直接迈开步子，赤着脚，头也不回地向前冲去，一眨眼就跑没影了。

    静香当然不知道大雄是要回去拿【质】武器，她还以为是大雄生她气了，当即就花容失色，想要追上去跟大雄解释。

    其实她也觉得很奇怪，虽说出木衫帮她找到了如此贵重的项链，她也十分的高兴与感激，但这份感激她是想着以后请出木衫吃东西什么的来感谢他的，但是刚才，她自己都觉得自己高兴过头了，竟然在大雄面前直接冒然地抓住了别人的手，她以前可从没在大庭广众之下做过这种事。

    她的脸蛋当即就红的滚烫，但不是因为羞涩，而是羞愧。

    她把她刚才的举动当成自己过于激动从而导致的一时冲动，方才，当她看见大雄错愕不堪的眼神时，整个人一下子就清醒过来了，反应过来后，她顿时惊慌失措，立马放开了出木衫的手，但已经晚了，大雄的脸上满是不敢置信的神情，甚至还夹杂着一丝惊恐。

    下一秒，他就立即从静香身边冲了出去，静香还没来得及叫住他就已经消失在了人群之中。

    不知为什么，看见这一幕后，静香忽然间感到无比的难过与自责。

    她再一次，伤了大雄的心。

    然而，正当静香转身想要追过去的时候，出木衫却忽然再一次抓住了她的手。

    静香顿时一愣，心中五味杂陈，她不知道此时她该如何面对出木衫，但看大雄刚才的样子，她现在还是更担心大雄去哪儿了，会不会做出一些极端的事。

    烟花在空中绽放，一遍遍的照亮漆黑的夜空，余烬的火花似坠落的星辰，美丽绝伦。

    静香刚准备扭过头委婉地让出木衫放手，但是忽然，她的目光无意间在面前不远处的人群中看见了一个奇怪的人。

    一眼望去，那是一个中年男子，穿着黑色的衬衫与长裤，头上还顶着一个像是面具的东西，压的很低，却没有完全戴上，将他面部的神情隐藏在了阴影之下。

    此时，所有人都在抬头看那美丽的烟火，但唯独那个人却侧对着烟火盛开的夜空，衣服也与周围的人显得格格不入，像是一个异类，就这么默默地站在人群中，直勾勾的盯着前方。

    静香看这人的第一眼就觉得他有古怪，这身不符场合的打扮，想必压根就不是来看烟火的，但不看烟火又为什么会出现在这里？

    忽然，静香看到那人的嘴唇动了动，动的还十分明显，静香虽然听不到他在说什么，但会唇语解读的静香只看了一眼就还原了他此时正从口中所说出来的每一个字符。

    “真是受不了呢......不好意思，我实在等不了了。”

    静香刚在心中跟着那中年男子将他所说的那句话给读出来，还没来得及疑惑，就看到那男子忽然蹲下了身子，随后扭头望向了不远处的一个胖胖的小男孩。

    “喂，小子，能不能告诉我，你最害怕什么呢？”

    不知道为什么，静香开始目不转睛的盯着那中年男子看，一直跟着解读他的唇语，她忽然觉得，这个人有古怪，但究竟是哪里古怪她又说不上来。

    出木衫也早已主动放开了静香的手，随后，他跟随着静香的视线向前望去，忽然眉头一皱，面上露出了一丝不悦的神情，但静香此时正聚精会神的解读着那男子的唇语，根本就没发现此时他脸上表情的变化。

    “啊咧？什么都不怕？啧啧啧，小孩子不能说谎的。”

    只见那男子的嘴角微微勾起了一抹诡异的笑容，他面前的小男孩见他奇奇怪怪的，便直接扭过了头去，不想再搭理他。

    “喂喂，你怕不怕这个？”

    忽然，那男子的笑容越发越慎人，唇下还逐渐露出了几颗惨白的门牙，他再次拍了拍小男孩的头，而正当小男孩一脸不耐烦的将头转过来时，他忽然就戴上了头上的那个面具！

    长鼻赤面，狰狞无比，显然是一个用来吓唬人的恐怖面具。

    那小孩见状一愣，直接当场被吓哭，很快，那小男孩的妈妈就遁着声音寻了过来，原来这小男孩淘气，为了能更加清楚的看到烟火就跑到了离他妈妈很远的一个地方。

    只见那小男孩的妈妈俯下身子正安慰着小男孩，小男孩指着那个男子向他妈妈哭诉，他妈妈听后皱了皱眉头，随后站起身来，脸色有点不太好看，似乎是想跟那男子谈谈。

    然而，下一秒，静香就见到了她此生都难以忘却的一幕。

    只见那个男子的手臂忽然开始变大，在短短不到一秒的时间内就变成了一个赤红无比的恐怖手臂，那闪着慎人寒光的利爪显然就不是人类的手掌。

    静香见状才刚意识到不对，就忽然听见了一声闷响与什么东西直接被拍断的脆响。

    下一秒，她的瞳孔骤然放大。

    只见不远处，刚才还一副人类模样的中年男子，转眼间就已经变成了一个足有三、四米高，长鼻赤面，黄瞳獠牙的恐怖生物。

    它的身后长着如同钢铁般闪烁寒芒的银翅，脖子上挂着一串硕大的红色项链，身材魁梧，通体赤红，下身穿着一条看上去很普通的灰色长裤，腰间还有一把白森森的大长刀。

    乍一看，那生物像极了民间传说中的极恶之妖——大天狗。

    周围的人看到这一幕，哪里还顾得上看烟火，一个个连滚带爬、争先恐后地逃命，杂乱的脚步声，恐惧的尖叫声不绝于耳。

    静香见状也不禁怔住了，她从没见过这么恐怖的生物，这个长得像大天狗的怪物所散发出来的压迫感跟先前的那些怪物相比，简直就是一个天上一个地下。

    然而，就在这时，似乎是注意到了静香的目光，只见那个怪物缓缓扭过头，深黄色的瞳孔居然直勾勾的往静香这边望了过来。

    “呃！”

    静香见状立即瞪大了双眸，本能的恐惧让她开始慢慢往后退去。

    出木衫此时正站在静香身后，奇怪的是，他的眼神中居然没有一点儿惊慌或者害怕的成分，甚至连一丝惊讶都没有。

    “静香，不要怕，有我在。”

    “大雄......你在哪儿？”

    这两句话几乎同时出口，静香这才想起出木衫还在身后，刚想扭过头叫他赶快逃跑，谁知就在这时，那大天狗现场这么多人不抓，却偏偏对着静香张开了那银色的巨大羽翼。

    ——霎！

    仅仅一个呼吸间，那大天狗就已经出现在了静香面前，惨白的利爪仿佛在预示着鲜血与死亡。

    静香此时手无寸铁，什么都做不了，只能站在原地等死。

    然而，就在静香含着泪轻轻闭上眼，已经陷入了深深的绝望之际，一束橙黄色的激光瞬间划破空气，闪烁着耀眼且致命的光芒，带着万丈杀气，不偏不倚狠狠的击穿了那大天狗的头颅！

