    第802章舅舅的弥补6

    斯聿怔住，足足接受了好一会，手按了按眉心，“真的没有痊愈的可能了？蓬莱掌门，能不能想想办法。阿昭她是个姑娘家，她接受不了的。”

    蓬莱挑高眉头，饶有兴致的说，“我那孽徒连死都经历过，不过是瘸一条腿，怎么接受不了了？我看是你嫌弃她吧？”

    斯聿皱起眉，“本王怎么可能会嫌弃阿昭？”

    “难说哦。”

    蓬莱用拂尘拍了拍斯聿的肩膀，老神在在的道，“毕竟你可是权倾朝野的摄政王，你的王妃却是个瘸子，这说出去多丢人啊不是？

    往后逢年过节的，你们夫妻俩可就是人家嘴里的笑谈。

    但愿我那个孽徒，能够抵挡得住流言蜚语的压力吧。”

    斯聿眉头锁成了疙瘩。

    他没心情听蓬莱搁这说风凉话，扭头就冲进了屋里。

    蓬莱摇头笑了笑，悠哉悠哉的往外走了。

    身影随着走动越来越浅。

    快要消失之前，他又想到了宋昭问的那句话。

    为何斯聿重生后还在？

    “哼，那还不是担心你这孽徒活了两世，却连个男人都没有。”

    蓬莱在心里嘟囔，“一日为师终身为父，为师总得要给自家徒儿的终身大事办好了。这也算是为师，送你最后的礼物。”

    他没说的是。

    他用私心赋予了斯聿这一世的生命。

    付出的亦是他永生存在的代价。

    天道之子又如何？

    在生命面前，人人都是平等的。

    “我也只剩这一世的时间了，借了那孽徒的福，接下来终于可以好好的休息休息了。”

    仙风道骨的身影，彻底泯灭于俗尘中。

    *

    斯聿进了屋，坐到床边注视着宋昭。

    少女仍在睡着，脸色雪白而憔悴。

    他掀开她膝上的蚕被，碰了碰裹在膝盖上厚厚的纱布。

    蓬莱的话在他脑海里不停的绕。

    再也站不起来了。

    他抿紧唇，压抑的深呼吸。

    宋昭一睁眼，就对上斯聿愧疚难当的眼神。

    她动了动身子，轻声开口，“你干嘛这个表情看着我？”

    斯聿纹丝不动看了她一会，艰难的开口，“你师傅说，你的膝盖需要好好养着，可能很长一段时间，都不能走路了。”

    宋昭眨了眨眼，神态几乎没有变化，只侧了侧身体，“你上来抱抱我。”

    斯聿迅速脱靴，躺在了宋昭的身边，依言搂住了少女柔软的身体。

    寝屋安静。

    床头烛火在灯笼中发出温淡的光，随着两人交错的呼吸一起一伏的荡开。

    宋昭顺势贴紧了男人的身体。

    斯聿的手掌拢着她后腰，属于他身上的气息，侵略的钻进她的五感，是属于他们的二人世界。

    刚从百年的记忆中走出来的宋昭，觉得这味道是那么的珍贵。

    差一点，就失去了。

    不由得用力深吸一下，确定是真的存在。

    “你不用担心，我知道我的膝盖好不了了。”

    宋昭的唇贴在他凸起的喉结上，轻轻的说话。

    斯聿的身体刹那紧绷，却不似往常起昳丽心思，而是满满的心疼。

    他下颚抵住她额头，声音里带着刻意的安抚，“兴许蓬莱掌门只是不擅长骨科，你好好养着，我去给你找更好的医师，一定让我们阿昭能活蹦乱跳的。”

    ?  ?膝盖是好的。

    ?      宋昭在装。

    ?      为了之后的夺嫡剧情，不会虐放心。

    ?  

    ????  

    (本章完)

