一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十九章入赵国皇城

    一月后。

    李墨与灰毛鸡的面前，出现了一座极为恐怖的城池，这是一座巨大到无法想象的城池。

    无边无尽，好似万里山脉一般，城池的深处，似乎隐隐在云端，站在虚空之中朝着前方看去，根本看不完全，只能隐约看到，在城池的中心，有一处处金黄之处，金碧辉煌，尽显贵气！

    “这就是赵国皇城，而那最中心处，就是皇城所在之处，那里的看守之人，都是神魂境！”李墨看着赵国皇城喃喃道，脸上露出了浓浓的狠色，“赵溢，我来了，觅儿，你放心，我尽快将你带出去！”

    “走吧，这里资源众多，老祖会很快提升修为的，到时什么凝血老祖，老祖给你一巴掌拍死，你的小情人，随便带，甚至想多带几个走，都没有问题！”灰毛鸡傲然的道，旋即朝着赵国走去。

    这座万里雄城，边缘皆是有巨大的城墙，其上有禁制，根本无人可翻越，唯有从正门通过。

    而通过正门，是需要交纳一定的妖晶，虽然数量不多，但长久累积下来，赵国的财富是极为惊人的，何况，整个赵国城中，所有势力，都需要给赵国上贡，而赵国的历史，已经有近万年，长久累积下来的财富，不知有多么恐怖，资源更是可怕。

    交纳妖晶后，李墨与灰毛鸡走进了赵国城西。

    单单城西便是镇海城的十倍大，极为恐怖，其中修士众多，街道之上不时便会遇见神魂境修士。

    “此处的灵力，比外界浓郁了好几倍！”李墨喃喃道，“赵国真是得天独厚，建造如此庞大的城池，屹立近万年。”

    李墨的话虽然听起来是赞美，但声音却很平静，这城池一般修士来看，已经非常震惊了，但他没有任何波动，当初他的仙宫，比这里不知强了多少倍。

    灰毛鸡亦是没有什么惊讶之色，“这里比起老祖当初所在，差了一百万倍，现在去哪里找造化？”

    “哪有什么造化？你要去抢吗？”李墨道，“不过这里的资源的确是整个赵国之最，我们可以利用赵国的资源，提升修为，再想办法解决赵国！”

    “好，老祖带着你，解决赵国！”灰毛鸡傲然道，“将来整个大秦王朝都会流传老祖的传说，一只雄武的星空绝代大妖，带着一名小修士，弹指间灭了赵国，让众生膜拜！”

    “星空灰毛鸡？”李墨嗤笑了一声，“走，找个店铺！”

    旋即，李墨与灰毛鸡便在赵国城西转悠了起来，现在最重要的是提升修为，而提升修为，最需要丹药，李墨有足够的丹道造诣，但却没有药草，开一个丹坊是最好不过了。

    单单城西就已经足够大了，李墨与灰毛鸡转了大半日，然后随意选了一个商铺询问了一下价格，竟然贵的离谱，一月的月租是神魂境大妖的妖晶一颗。

    “老祖有神魂境大妖的妖晶，还会给你？疯了吧？”灰毛鸡怒骂着走了出来。

    “的确是有些贵了！”李墨也点头道，就算他有也会自己使用。

    旋即，李墨朝着比较偏僻的地方走去，偏僻之地，商铺的价格自然是越低，果然，询问了一下，只需要归一境九重的妖晶，但灰毛鸡还是觉得太贵了，这种妖晶，它还要留着吃。

    不等李墨说话，灰毛鸡便拉着李墨走了，最终走了半天后，来到了一处极为安静的街道，这街道，绝大半商铺的关门了，偶有几家都是非常的清闲，有的坐在门外聊天，还有的里面空无一人，也不知有没有修士。

    “这里好，就是这里了，绝对便宜！”灰毛鸡满意的点点头，随意走到了一家空置的商铺外，便喊了起来，“有人没？”

    “喊什么？没人。”不远处一位修士懒洋洋的道。

    “喂？有人没？”灰毛鸡找了另一家再次喊道。

    “别喊了，都不在，只有这家老板在。”那人指向了一家。

    灰毛鸡走了过去，里面有一名中年修士，看见一人一鸡后道：“有何事？”

    “这商铺我们租了，一月多少妖晶？”灰毛鸡问道。

    “五块归一境五重妖晶！”老板道。

    “什么？五块？你是在说笑吗？”灰毛鸡顿时炸毛了，几颗稀稀拉拉的灰毛，全部竖了起来，“你告诉老祖，就你这地方，一天有几个人路过，你敢这么狮子大开口？整个皇城都没有比这更穷的地方了吧？一块五重妖晶足够，来给你，不对，墨小子，给他！”

    灰毛鸡说着说着，差点忘了自己掏妖晶，还要反应的快，让李墨掏了出来。

    “一块绝对不行，我这地方虽然人少了一点，但好在安静，而且酒香不怕巷子深，你的东西要是真的好，会有无数人蜂涌而来的！”老板摇头道。

    “两块，什么都别说了！”李墨拿出两块五重妖晶，然后递给了老板。

    “唉，好吧好吧，两块就两块！”老板摇头叹息一声，这里的确太过偏僻了。

    交付了妖晶后，李墨便打量了一下这商铺，还是挺大的，挺整洁，只不过有的地方长时间的原因有一些落灰，打扫一下便可。

    片刻时间，李墨便将这里清扫了一番，旋即让人做了一面牌匾，挂了上去，上面有三个字，星空药坊，与地球的星空大药房类似。

    旋即，李墨给药坊上摆放了几种丹药，有九重丹，可以直接突破到归一九重的丹药，也有一些神魂境使用的疗伤丹药，不过这些丹药的名字，都与赵国绝大多数丹药不同，这是仙界的配方，要比这里的更加高级，效果更好，更何况是李墨亲自炼制的，更不一般。

    丹药倒是并不多，但是，每一种李墨敢确定，即便是在赵国，也比同等级要强大好几倍。

    看到这里开了一个丹坊，周遭几位老板还很好奇的过来看了一眼，不过看到大部分都是没听过的丹名，便没了兴趣，一定不是什么好丹药，若是好丹药又怎么会在这里开丹坊。

    这里本就太过清静，偶然才有几个人路过，从这里朝着外面看去，距离城墙都不远了，虽然皇城资源丰富，但这些最边缘的地方，依旧是最低等的地方，是许多修士积攒了一辈子才能在这里定局，就是为了后世子孙有一个好的修行环境，毕竟这里单单灵力，便比外面浓郁几倍。