    第156章 两个月后，军区对抗演习！

    “哒哒哒！！！”

    枪声四起，冷不丁这么一闹，倒是吓得新兵们打了哆嗦。

    “卧槽，哪里的枪声？”

    “好像是后面……是不是够连长搞得？”

    “不是他，是钢七连的高城！”

    “玛个哔，他特么比唐扒皮还变态！”

    “……”

    正在渡河的新兵们骂骂咧咧，人吓人是会吓死人的好不！

    李二牛被这么一吓，被水呛了一口。

    又突然感觉，有个冰凉的东西碰了自己一下，在怀里横冲直撞。

    他壮着胆子，双手死死抓住这玩意。

    抬出水面一看，是一条非常肥美的大鲤鱼！

    还有这意外收获呢？

    李二牛大喜：“我抓住它了，我抓住鱼了！”

    他开心的像个两百斤的胖子。

    兴奋的手舞足蹈。

    “真是傻人有傻福，让他捡到这狗屎运！”

    王艳兵酸溜溜地来了一句。

    何晨光直接怼道：“你这是吃不到葡萄，就说葡萄酸！”

    其他人都是艳羡不已。

    似乎因李二牛这个插曲，连被高城的吓唬的劲都散去了。

    唐峰等人乘着船，游过水面。

    李二牛兴奋劲还没过去，举着大鲤鱼喊道：“连长，你看！”

    说罢，还想把鲤鱼扔到船上。

    唐峰摆了摆手：“这是你抓到了，归你了！”

    啊咧？

    不只是李二牛，临近的新兵们都有些懵逼。

    这可不像你唐某人雁过拔毛的风格啊。

    唐峰解释道：“现在是野外生存训练，你自己抓到的鱼，当然归你了！”

    今时不同往日，一码归一码，他还是分得清的。

    随后，唐峰示意老黑开船，先开到对岸接应。

    “二牛，我来帮你拿着！”

    王艳兵游了过来。

    “不行！”

    李二牛丑拒，“要是给了你，俺就吃不到了……”

    王艳兵：“……”

    这二傻子说话好叽霸气人啊！

    我王艳兵是那样的人吗？！

    “那我帮你拿着啊！”

    蒋小鱼嘿嘿笑着：“我水性好，就算一只手拿着鱼，我也能游过去！”

    李二牛憨憨笑着：“不用，俺也包，直接把鱼装在包包里就行！”

    说完，他招呼张小武过来。

    帮衬着把鲤鱼，塞进李二牛身后的军用背包。

    “你们几个兔崽子在这磨蹭什么呢！”

    这时，牛努力开着船过来，怒喊一声。

    李二牛等人这才反应过来，连忙道歉。

    虽说有些插曲，

    但对已然掌握蛙泳技巧的新兵们而言。

    即便背着沉重的背包，游到对岸，时间还不到20分钟。

    幸好军用背包有防水功能。

    不然里面放着的东西，比如睡袋之类的，湿透了晚上可就难熬了！

    他们浑身湿漉漉的，有些虚脱地趴在岸边，胸膛剧烈起伏。

    25公里越野行军，外加游泳，没有间歇，还都背着重达25公斤的包。

    许多训练多年的老兵，都不一定能扛下来，他们却都扛住了！

    “起来！”

    “都给我滚起来！”

    班长们用长竹竿招呼着他们，就算是死狗都能给他敲醒。

    “我的妈呀，就算是生产队的驴，都不敢这么折腾！”

    “能不能让我们歇一会呀…呜呜呜……”

    众班长：“歇你麻痹，起来嗨！”

    长竹竿一下接着一下的招呼。

    新兵们如同被鞭挞的野驴，“啊，呃啊，呃啊呃…”叫着。

    “上山！”

    高峰指着身后的那座小山。

    从山顶往下，还有一百来根安全绳。

    这都是归功于高城的手笔，前阵子游泳训练时，额外穿插攀岩登山训练。

    新兵们一看唐峰这架势，就知道这事没得商量。

    只能走至山脚，将安全绳熟悉地绑在身上，费力地攀登着。

    高城，老马等钢七连的战士们乘船而来，送行。

    唐峰好奇问道：“老洪怎么没来？”

    高城：“他忙着制定训练计划，准备大练兵呢！”

    唐峰一愣，开玩笑道：“你这是在走我的路，让我无路可走啊！”

    “……”高城：“什么跟什么啊！老子才不是在模仿你！”

    随后，他深呼一口气。

    “前几天刚接到我老爹的电话，说不久后将组织一场军事对抗演习，让我提前做好准备。

    这不，上午那会儿，团部就打来电话，下达通知指令了！”

    军事对抗演习？

    唐峰怔了怔：“那为啥我没有收到通知？”

    高城满头黑线：“大哥，你是新兵连啊！有你们啥事啊……”

    “新兵连就不能参加吗？”

    “废话！你以为这是过家家么？参与演习的可都是训练有素的老兵，不可能让你们上的！”

    “演习时间？”

    “大概两个月后吧！”

    高城笑道：“到时候，你们新兵期早就过了，这帮菜鸟们都下连了，要是缺人的话，说不定能让他们打打下手，做做后勤工作！”

    气抖冷，新兵连什么时候才能站起来！

    你这是赤果果地瞧不起人！

    唐峰指了指，正在攀登的一众新兵，颇为凡尔赛地问：

    “难道他们的综合素质，还不满足参与对抗演习的条件吗？”

    啊这……

    高城跟老马对视一眼，皆是一愣。

    坦白来说，即便他们当了这么多年的兵。

    可还从未见过，这那一批的新兵，全员素质能如此优秀！

    堪称军区高质量新兵！

    高城知道，这帮新兵以前可是无法无天的刺头，良莠不齐。

    之所以能达到今天这种程度，完全归功于唐峰的到来。

    否则，换做是别人来练他们，估计他们现在跟以前没什么两样。

    “我明白，他们很强，但一码归一码，具体调度，还得看团部那边分配！”

    见唐峰有些失望，高城拍了拍他的肩膀。

    话锋一转。

    决定说点开心的事，让他转换下心情。

    “前几天，我还跟我老爹提了提你呢！”

    “我？”唐峰目光闪烁。

    高城他老爹高建国，可是集团军的军长，位高权重。

    虽说比战区级的副司令兼司令员高世巍，矮上一头。

    但那也是跺跺脚，就能让军区颤三颤的擎天大佬。

    见唐峰来了兴趣，高城接着笑道：“他说，对你的新兵连很感兴趣，过阵子正好来铁拳团办事，顺便来你这看一看！”

    军长来视察工作？！

    对唐峰而言，如同晴天霹雳。

    当然，更是一个千载难逢的绝佳机会！

    (本章完)

