    朱清看到他们走后，松了口气，终于将他们摆脱了，面对大罗金仙，他一点办法都没有？因为实力差距太大了，虽然可以越级挑战。

    但是越太多级是不可能的事情。走进城内吃饭便离开，然后往春风城。只有到了那里，和他们汇合，知道他们平安送达目的地才安心，还有就是云彩霞的**之毒，是否拿到了败血根没有？服用了没有？解除了没有？这些都是他关心的。

    所以他用完饭，准备往春风城赶，刚走出饭馆，便看到到一道熟悉的身影，戮刀这个家伙正从饭馆门前快步向前走过。神色匆匆，看样子有非常紧急的事情一样。

    好奇心催使朱清尾随了上去。

    这家伙怎么跑来了问剑城，难道有什么重要的事情，他小心翼翼很在他的身后，一直尾随到一个叫张府府邸门前，他回身看了一下四周环境，然后快步走了进去，显得很谨慎，生怕别人知道他做什么坏事一样！

    他的这种表现，让朱清更加张知道，他到底想干什么，所以他翻墙而入。

    进入庭院，到处长满大树和各色各样的花朵。他躲在茂密的树林里，看到戮刀走进了一间房屋内。

    他赶忙运功，将听力放大，希望能听到里面的声音。好在他的修为深厚，可以清晰听到里面的声音。

    戮刀说道：“师傅！我赶过来了，不知道有什么事情吩咐！”

    “他奶奶的，最近外面风声怎么样？登仙学院和纯阳学院那帮家伙有没有在找我？”

    朱清一听声音便听出是小道老头的，这个老不死竟然都到这里来。果然够隐密的，要不是今天偶遇戮刀，想先到他比登天还难。

    他不由苦笑，找到又能怎么样，对方要是想杀自己，易如反掌。

    先听听他们说什么吧！

    这时，戮刀说道：“据我打探到的消息，风月朗出卖了你，把你的事情透露了给纯阳学院的老祖宗赵非凡，知道后，说要追杀你，至于追到那里就不知道了。”

    “风月朗，这个****的，在老子面前像条狗一样，想不到一转身，就捅我一刀。下一次给我遇到他，非杀了他不可？”

    戮刀说道：“对，我最恨这样的家伙！简直不是人。”

    “哼！其他人追杀我倒不怕，但是赵非凡这家伙实力的确厉害！要是和他打，胜券不是很大，说一定输，那不可能。”

    朱清听到这里，几乎笑出声，这个老不死还是那样爱面子，他在赵非凡面前就是渣！直接就可以干掉他。他和赵非凡接触过，明显可以感觉到透着那股强烈的能量波动。

    戮刀说道：“我虽然没有见过赵非凡，但是我相信师傅的实力绝对不会比赵非凡差！”

    这个马屁拍的够响的。

    果然，小道老头哈哈一笑，心情仿佛好了许多，笑道：“还是你这个徒弟贴心！鸠魔手那个家伙，没有一天让我省心的。”

    其实鸠魔手每天都在想办法怎么谋害他，真是一个悲剧！哪有徒弟天天都想着杀师傅的，可见他这个师傅当得也不怎么样？

    戮刀接着说道：“我来的路上，听说朱清得到了霸剑，冥王的霸剑！不知道是真是假？”

    “我草，霸剑怎么又到那个臭小子身上了，真是走了****运。”

    “是啊！”

    “那家伙不止霸剑，九幽黑体剑，其实他身上还有很多宝物，看来你最近出去查探一下，看看外面风声怎么样？如果没有什么动静，我便出山，抓那个臭小子，然后逼他的宝物拿出来，然后把他杀了。”

    “师傅真是英明，我现在就出去打探消息，一有好的消息就给你回报。”

    “好，非常好，不愧是我最得意的弟子，你去吧！”

    “是！师傅！”

    戮刀说完便走了出来。

    朱清在茂密的树林中看着戮刀离开。正准备离开，看到小道老头也走了出来，神色冷漠，本来满脸皱纹的他，现在脸上更加多皱纹了，好像苍老了许多。

    最强自言自语道：“徒弟不可行，万一把我出卖了怎么办呢？”说着凌空飞起，破空而去。

    朱清看着他离开，心想这家伙太多疑了，连自己的亲传弟子都不信，还能信任谁呢？

    知道他离开，便翻墙走了出来。看着大街上人来人往，车水马龙，小道老头和戮刀走后，就在问剑城也没有意义了。

    下一个目的地便是春风城！

    正要走，看到一群往前面涌了过去。好奇心让他停下了脚步，难道生什么事情？

    过去看看！他加入了人群之中，往前走去。这是一条主要街道，宽阔干净，正前方是一个雕像，持着一把巨剑，在肩膀上，一手指着前方，双眼凝视的天空！

    虽然不认识这个雕像是何方人物，想必他在问剑城肯定有很高的地位，要不就不会给他立雕像了。

    当然也有一种可能是前辈的雕像，不一定是当今活着的人。

    就在这一刻，天空飘身下来一个人，站在巨大雕像的头部，俯视着众人，只见他背着一把仙剑，一身白衣，年纪四十岁左右，神色冷漠，倒不失英挺的气息。

    问剑城的群众看到他出现，顿时变得鸦鹊无声，显然大家对此人很尊重，当然了也有可能是害怕，不管怎么样？全城的民众安静了下来。

    背剑中年人看了众人一眼，朗声说道：“作为你们的城主，我要离开一段时间，因为传说冥王的霸剑出现，我现在要赶去春风城！这段时间有人来问剑城问剑的，大家不要为难他们，让他们直接上剑山便可。”

    “是！城主！”

    大家一起高呼！

    背剑城主很满意的点了点头，说道：“谢谢各位了！”说罢，凌空飞起，破空而去。眨眼之间便没有了踪影。

    背剑城主离开，众人逐渐散开。

    剑山？

    这个名字勾引起了朱清的好奇之心，他非要去看看才行，要不不知道以后还有没有机会来到这里。

    问了一个路人，说剑山在哪里。路人还是很热情的指明了方向个地点给他。

    原来剑山就在问剑城得东边。朱清快步来到了剑山，的确是一座山，这座山相当的特别，不高不大，严格来说是一座小山坡。

    大约一栋三层楼别墅的高度，有一逐层向上的阶梯，不到一百级，他沿着上面的阶梯往上走去。

    到达小山坡顶部，一只巨大的石头乌龟背上有一块巨碑，上面写着两个字“剑山”。这两个字没有什么特色，一看就知道是普通人所写，不像未知阁门牌上三个字透着强烈剑道意志。

    往前走去，他立刻停住了身形，只见前方是一片空地，光秃秃，连一根草也看不到。

    上面此时盘腿坐着七八个人，闭着眼睛，显然是在领悟剑道意志。

    不错，剑道意志，他感受到了强烈的剑道意志！从前面悉放出来。

    加快脚步走过去，剑道意志更加强烈，只见前面是一道长长的剑痕，深不见底，想必当年是那个大能愤怒一剑劈在地上留下来的。

    经过这么年，剑道意志仍在，怪不得那么多人来这里悟剑道意志，这也是该城名字的由来吧！怪不得叫做问剑城。

    朱清也是修剑之人，能遇到这么强烈的剑道意志，他当然也希望能领悟，想着时间紧迫，决定留在这里参悟三天，希望能对自己的剑道意志有所提升。

    待日后有时间再过来。

    立刻找了个黑暗，不显眼的地方盘腿而坐，闭上眼睛，开始领悟剑道意志！

    当他进入剑道意志那一刻，仿佛看到一位长者虚影，手持着仙剑，在空中御剑，剑宛如有了生命一样，离开了对方的手，围绕着他旋转，时而快时而慢，随心所欲，指那打那，剑就像他身体的一部分，密不可分。

    更像融入了他的身体一样！

    朱清猛然顿悟，难道这就是剑道意志的初始阶段吗？先你要把自己的佩剑当作自己身体的一部分。

    融入它，它也融入你，两者相互相成，你中有我，我中有你。

    看来剑道意志的初始阶段就是这么回事？悟出了一点剑道意志，内心十分的兴奋，本来想继续悟下去，可是三天的时间过得太快，要不赶去春风城，恐怕不行，所以放弃了。

    站了起来，还是依依不舍的。

    这剑道意志深深的吸引了他。可是为了王颖儿和云彩霞的事情，不得不放弃。咬了咬牙，看来只有下次再来了。

    暗叹了一口气，凌空飞起，祭出九幽黑体剑，破空往春风城飞而去。

    一路上飞行很顺利，没有遇到什么事情，经过一天一夜的飞行，终于第二天早上到达了春风城！

