    “淅沥沥……”

    自从苏白和老猫进云梦泽之后，便下起了小雨。

    最近因为气候变冷，天气也变得阴晴不定了起来。

    “这天气预报真的是一点用都没有。”老猫看着天空的雨水，摇头说道。

    “嗯。”苏白点点头。

    在他们进山的时候，选的都是晴天。

    但是当他们进来，却没有多久，晴转多云，下起来小雨。

    “你看，这就是一株灵能药材。”老猫这个时候，似乎发现了什么，从草丛里取出了一株红色植株。

    “d级药材红蜘蛛。”苏白看到这植株，便立马在脑中回想起这株药材的名字。

    这种药材，是d级灵能药剂，经常会使用到的药材，因为外表红色，酷似蜘蛛而得名。

    这样的药材，在市场的价格大致是在两千块钱左右，在管家那里，要一百株才能兑换一点贡献点。

    “这株药材名为红蜘蛛，其内的A1火属性灵能，一株红蜘蛛，一株灵能大致是在0.7能左右，不过根据年份。”老猫拿着手中的药材，朝着苏白说道。

    苏白点点头，把这个记下了。

    药材分为各种属性，金木水火土是最少的，还有阴阳、雷、冰、各种古怪的属性。

    其中拥有的灵能属性，上几千种之多，复杂无比。

    能，是灵能的单位，1灵能，相当于一个普通人身体中所含的灵能能量。

    作为药剂师，就是要把药材中的灵能，与人身体中的灵能对应上，并且以此构建灵脉。

    这其中的工作，不是普通人能够想象的。

    “老猫，你看那里是不是有一堆。”苏白指了指远处，朝老猫说道。

    老猫闻言，朝着山间看去，在雨雾中，真的发现在远处真的有一点红色。

    “走，我们过去看下。”老猫见状，兴奋的带着苏白就往那个方向走去。

    苏白跟在他的身后，也走了过去。

    不一会儿，一堆掩藏在灌木丛中的红蜘蛛出现在他们的眼前。

    “你这眼力可以啊，我们算是大赚了一笔。”老猫朝着苏白竖起大拇指，笑着说道。

    眼前的红蜘蛛，估计有四五十株，相当于八万到十万块钱了。

    随后，老猫便带着苏白把这些红蜘蛛采摘干净了。

    老猫也没有说留几株当种子的话。

    在禁地的草药，是摘不完的。

    这里的草药，都是没有种子的，是云梦泽里面自己繁殖出来。

    这种草药，只能在禁地中获得。

    想种都种不出来。

    接着苏白与老猫继续前行，在路上又采了几次草药。

    苏白路上发现，他的植物灵能感知非常强。

    能够轻易的感知方圆一公里内的所有草药。

    哪怕那草药在地底下，他都能够感知到。

    甚至，苏白还可以感知到一株草药体内的具体灵能有多少。

    但是这一切，他都没有表露出来，只是表现在正常范围内而已。

    他虽然对于影子组织有了一定的信任，还没有到把自己对灵能草药有感知的事情说出去。

    进入这里之后，他感知到的草药，就有两三百百株。

    他估计了价值，大概有四五十万左右。

    苏白发现，这比他炒股赚钱多了。

    要是被老猫这个穷逼知道他这么能赚钱，谁知道对方会做出什么。

    “这个呢，是黄球精。”老猫用锄头从土里挖出一块黄色的东西，朝着苏白说道：“这药材大概拥有0.4能C24土属性点灵能、0.5能H1木属性灵能，拥有两种灵能，你用的时候要多加注意。”

    “嗯，好的。”苏白点头，虽然他已经在无这个软件里看了很多灵能草药的资料，但是其中的一些地方依然还要老猫的实际教导才行。

    而让他有些惊讶的是，他和老猫在山林之间行走了大半天，他竟然又获得了六点属性点。

    1点眼力、1点身体韧性、1点抗打击能力、1点力量、1点敏捷、1点抗寒属性点。

    这也让苏白对于这禁地死人的事情，有了更清晰的了解。

    据老猫说，云梦泽中，每天都有几千人在山里，每天死亡的人，都是接近上百的。

    其中死亡的人，有的是被野兽吃了的，也有是被其他人杀了的。

    禁地之中有一种特性，这里有特殊的磁场，很多仪器进入这里，都无法正常的工作。

    甚至一些飞机之类的也不敢从禁地上空飞过。

    因为禁地影响，甚至高达几万米高空。

    因为禁地影响导致坠机的飞机，到如今已经有七架了。

    也就是因为禁地这种特殊的磁场，加上里面非常危险，也就导致了这里成为了一个法外之地。

    在这里，有人死了，警察署根本无法追查。

    “小心。”也就是这个时候，老猫突然提醒苏白。

    “嘶嘶嘶……”随着他的提醒，前方一阵响声传来。

    苏白循声望去，就看到了一条手臂粗的银环蛇从前面的草丛里钻了出来。

    看到这蛇，他的背脊微微有些发凉，他之前打死的银环蛇，也就一米多一些，算是成年个体了。

    但是这禁地之中的蛇，似乎发生了某些变化，眼前的这条银环蛇，怕是有四五米长。

    巨型银环蛇似乎也发现了苏白以及老猫两人，便把头埋入了自己的身体之中，似乎对于二人怀有很深的戒心。

    “这东西泡酒很有劲的。”老猫看着前面的银环蛇，朝着苏白笑着说道。

    苏白有些无言，这巨型银环蛇泡酒有没有劲他不知道，但如果这蛇的毒性，和外面银环蛇的毒性一样，怕只要一口，就可以让人死在这里。

    毕竟，以眼前这巨型银环蛇的体型来看，毒液量绝对是外面银环蛇的几倍了。

    “走吧，这蛇我们惹不起。”老猫开完玩笑之后，便朝着苏白说了一声，绕开了巨型银环蛇，朝着旁边的丛林中走去。

    苏白见状，也就跟上了他的脚步。

    在外面，如果碰到蛇，还是不要作死的好，能躲远点，还是躲远点。

    不然的话，别人就该来吃席了。

    ps：我坐寡妇那一桌。

    求追读！求月票！求推荐票！

