    “你们都这样围着哈利先生，他还怎么收集材料，耽误了魔法师大人的研究，你们这些人赔得起吗？”其中一个卫兵厉声喝道。

    被扣了金币的人害怕继续被扣钱，只能一哄而散，但是他们又不甘心，所以推到安全距离之外就继续围观了。

    于是哈利的周围只剩下了苏墨一个人，犹如黑夜中的萤火虫灼灼发光，而那一身蓝绿混搭的破烂装备也让他更加的光辉耀眼。

    “有机会一定弄死这个煞笔，害的我们被罚钱。”

    “那个傻子居然不走，等下估计也要被罚钱了，一个金币对他来说可不见得是小数目，这游戏包容度真高，身体残废的可以玩，脑子残废的也可以玩。”

    “我来交任务。”苏墨走到哈利的面前。

    魔法学徒哈利打量了苏墨一番，似乎对苏墨能拿出橘红树心也不抱什么希望，不过他还是点点头，将自己需要的东西说了一遍。

    苏墨将一份材料递给哈利，系统提示他完成了哈利的日常任务（1/5）。

    其他人看不到苏墨完成任务的提示，苏墨给了哈利什么他们也看不到，但是他们可以看到小魔法学徒原本冷峻的小脸突然就一副惊喜的样子。

    “难倒说这人身上有哈利要的东西？哈利现在似乎只收橘红树心那份材料吧，这怎么可能，一定是搞错了。”

    似乎只能用搞错了才能解释他们的疑惑了。

    一次任务就让苏墨生了百分之十二还多一点的经验，确确实实可以说是最丰厚的经验任务。

    按照论坛上有人统计的练级时间需求，假如一天六个小时毫不停歇的刷怪，二十六升到二十七需要三点六天的刷怪。

    没有人可以不间断的刷怪，总要休息、吃药、修理装备，发发呆。

    “估计是运气好，打了几个木精灵就掉橘红树心了，他是不是不知道橘红树心能卖两千块钱，有两千块钱的话，他都可以换一整套蓝装了吧。”旁观者酸溜溜的说道。

    上学的时候你考好有人说你抄的，工作了你升职有人说你拍马屁，就算你在马路边捡钱了也会有人说你走了狗屎运，你比他们好的都是不应该的。

    苏墨没有理会这些人，他也没有等人都走了再交任务的打算。

    做人偶尔可以低调，但是一直低调就没什么意思了，苏墨从小生活条件优渥，长大了更是锻炼出一身本事，完全没有低调的成长土壤啊。

    “居然还有一份！”哈利非常的开心了。

    他一天下来，能收到两三份材料就不错了，科尔斯山脉的木精灵掉橘红树心的概率比帕沃沼泽要低十倍不止，还有木精灵军团各种追杀，死掉的玩家，橘红树心百分百掉落。

    “……”嫉妒，已经让那些原本围着哈利希望能够得到青睐的玩家说不出任何话了。

    他们拿着各种材料求爷爷告奶奶的询问该死的魔法学徒要不要，而对方却一直冷着脸，连理都不理会他们。

    现在看看他对苏墨笑的，沙雕NPC居然狗眼看人低。

    如果不是城里无法攻击，他们说不定会选择当场杀了苏墨和这个魔法学徒。

    苏墨原本是二十六级百分十七的经验，交了两次任务之后，已经到了百分之四十多，可惜今天没办法升级啊。

    如果那群人知道苏墨发出的是这样的叹息，他们可能就真的嫉妒死了。

    好在，两个如果都不成立。

    “来，咱们继续。”苏墨继续从背包里掏材料，这种经验宠物不能分享，不然熊猫宝宝就可以出来露个脸。

    “赞美诸神，还有吗？”哈利开心的快要疯掉了。

    “我还以为只能一次次的交呢，还剩两份，全都给你吧，”苏墨一股脑的把材料都丢过去，嘴里还不忘嘟囔着说道：“好辛苦才弄这些材料，可惜只有经验奖励，也没什么别的东西，下次再也不去弄了。”

    魔法学徒有点羞涩，收下材料之后扭扭捏捏的拿出两张卷轴：“先生，如果你不嫌弃的话，这是我自己的作品。”

    “噗！”有人吐血，然后被系统强制下线了。

    “呵呵，明明是个高手，非要穿一身破烂来装比，有意思吗？”

    这就相当于有些人明明有兰博基尼，可他偏偏要骑着共享单车，等你鄙视他的时候，他才施施然的打开兰博基尼的车门。

    二十六级百分之七十七的经验了，明天再交两次就能升级。

    苏墨拿过两张看起来就很low的魔法卷轴，意外的发现这竟然是很不错的好东西。

    次级冰霜卷轴，三秒释放，对前方二十码以内的范围释放雪霜术，冻结所有的目标七秒，任何伤害都将打断该法术效果。

    虚弱病体卷轴，使用后BOSS的防御降低百分之二十，持续二十秒。

    怪不得这么多人围着哈利，这小魔法学徒大概是无意中显露了这种豪气，毕竟是魔导师的学徒，随随便便拿出来什么都是都能让现阶段的玩家疯狂。

    交完了任务之后做什么，趾高气昂的离开？

    苏墨才不会呢，他走到一边支起了摊子，开始摆摊，把最近这段时间积攒的几件还没来得及处理的装备标好价格摆上去。

    装备都不算什么，最显眼的当属那个橘红树心了。

    标价二八八八，吓死人了都。

    “瞧一瞧看一看啊，多出来的橘红树心，现在开始售卖，欢迎大家互相转告。”

    “这人是魔鬼吧！”

    不仅自己做完了五次的任务，还有剩下的橘红之心，伟大的木精灵之王阿尔弗列德，您老人家都不管管的吗？

    想买的人才不会转告呢，但是那些买不起就怕事大，呼朋唤友的来看热闹。

    两千块钱出售一个，那实在太不划算了，苏墨的标价是二八八八，物以稀为贵，别人都没有他自然可以抬价。

    愿意花两千块钱氪金吃经验的人，又怎么会在乎八百块呢。

    “这么黑的价格，傻子才会买呢！”

    他们是越看苏墨越觉得不爽，先是一身破烂装备骗他们让他们以为这是个穷比，然后拿出了他们做梦都想弄到的材料，而且还不止一个，整整五个。

    你以为五个就是终点？

    不，人家还有多余的可以拿来出售！