    千万不要订阅，还没有写完，这章是替代章，再过一小时来订阅。谢谢大家了！今天来不及只能先替代，马上写完。

    男子下意识的做了甩手动作，不过手部越发的疼了，只是越疼，他忍不住越是甩手。“我的手要废了，我的手要废了。”那人疼得大声喊叫。

    “闭嘴。”

    那名身手最好的那名男子见自家方两人都已经废了另外除了他之外也是两伤，就他一个完好。

    原本以为院子里人比较少，就凭借他们几个身手肯定没有问题。

    他们可都是打听清楚了，这里住的就一男一女，年纪也不大，也就两条狼犬有些杀伤力。只要将这两条狗制服了，那这里就是入无人之境一样。

    就算早上的时候进来了两人，他们也没有放在眼中，就一个小屁孩和一个吊儿郎当的少年郎，能有什么实力？

    和冒险想比，显然陈家大院背后的故事更加让这些人心动，以前住着如此富贵的人家，这房子的木头肯定不会差，这用花窗都这么讲究，这屋子里面的东西，能拿出来的肯定不会差，他们想要的是里面的瓷器和古董，要是能把几人制服，然后把雕花大床扛出来，这用料好的，起码值个几十万，那时候可真是发达了。

    想想他们就觉得无比兴奋。

    开始第一步，很顺利，看准了狗的方位，在附近就丢了迷烟，这烟可是他们祖传特制的烟，只要畜生稍微嗅到一些，就马上睡过去。

    以前他家就是猎户出生，这烟是对付群居动物用，像是遇上和鬣狗和野狼等凶猛猎物，这附近多山脉，早些年遇上这两种猎物比较多。

    对峙的时候用上这样的迷香，只要在周围点上，就能逃出生天。

    到了他手中这山上也没有什么猎物打了，早些年山上连柴火都没有了，别说是猎物。山上比脸还干净，根本没有猎户的用武之地。

    所以到他手中，就利用这些东西干起了倒卖生意。

    利用他手上的迷烟，他们这伙人基本没有失手过。

    所以从村里，收购到了镇上，这比起村里，镇上的东西更好一些，原因也是比较现实，以前一些人发家了自然到镇上购买土地建房子。

    有了房子就有了家，布置的也很用心。

    只是没有想到能在这里踢到铁板。

    他这时候也顾不得几个手下了，他看的出来，那个女人身手只怕比两个男人还要好。

    “既然来了那还是整整齐齐的好，逃什么呀！”乔宁馨把水缸里面的瓢往前一丢，瓢在空中翻滚了好几圈，在月空下翻出了好看的弧度，瓢上余下的水花，有规律的在空中翻腾。

    “啪！”最后，准确无误的落在了男子的后脑上。

    男子还来不及表现出疼，脚下一个打滑，就在梯子上摔下来，摔进了玫瑰花花丛的荆棘里面，荆棘里面暗藏的竹刺，直接扎在了男子的臀部上。

    “姐姐，你好帅！”见到姐姐一击命中，如此好的身手，乔宁静看的目瞪口呆，并且一个劲的鼓掌。

    “乔宁静，大哥哥呢？大哥哥帅不帅？”沈少杰指着自己鼻子问。

    “你差远了。”乔宁静朝着沈少杰还做了一个鬼脸。

    “不过叔叔，你以后还是需要好好练习呀！争取以后能够像我姐姐那样的厉害。”

    这时候两条狼狗也已经彻底的醒来，朝着来人就一阵的狂吠。

    吓得几人瑟瑟发抖。

    任由谁被两条大狼狗这么吠，那也是一件害怕的事情。

    “带几人去警局吧！这几人这么的嚣张，肯定是惯犯，说不准警方还在找人，还有通缉令呢！”乔宁馨在那位带头的人身上摸索了几番，找出了一些作案工具，比方说这些迷烟的制作，还有一些不知名的

    “乔宁馨，是你，是你害我。”乔宁娜吼道。

    “什么我害你？你可不要胡说八道，你外边做了什么自己清楚，现在人家找到家里来了。

    我和阿母能有什么办法，自然是带着人去寻你，见你偷偷摸摸的来这里，我们跟过来，想要看看你做什么。

    谁知道你又要做害人之事了。你不喜欢人家你就不要祸害人家好不好？”

    乔宁馨说的义正言辞。

    让家具厂的人全都唏嘘不已。

    原来，这个小姑娘真的是害了人。

    找上方广德的目的也并不简单。

    一个个看向乔宁娜的目光就不同了。

    乔宁娜快要气疯了，她得到系统之后每次遇上乔宁馨就像是遇上了克星一样。

    她失去了理智，恨意让她双目逐渐变得赤红。

    “系统，我要控制这些人，需要什么代价？”乔宁娜脑中和系统对话。

    “降级。宿主，警告。降级之后再升级所需能量将会双倍。你身上升级所得兑换的商品也将全部失效。”系统不得不警告乔宁娜，遇上这样的宿主真是任性，它觉得都不知道能不能坚持下去。

    “降级就降级，只要这些人帮我搞定乔宁馨，我要毁掉乔宁馨，上次真该看着她溺死在河中再走，这样也不会有人救她了。”乔宁娜觉得走错了一步，步步错。

    让乔宁馨接走了王秀梅，让王秀梅搞起事业能养着乔宁静几个，这几乎都让她嫉妒疯了。

    “宿主，你考虑清楚了吗？确定要降级？”系统再次确认。

    “确认，确认，你怎么这么多废话，快点降级，把能量积分退回来，我要控制这些人给乔宁馨一些颜色瞧瞧知道吗？你要是能攻击乔宁馨也给我一并攻击乔宁馨。”

    乔宁馨听到乔宁娜和系统的对话，知道自己这次是真的将乔宁娜给惹怒了，所以不惜降级来对付她，而她等的也是乔宁娜的降级，乔宁娜升级，肯定系统更加厉害，而降级的乔宁娜显然会好对对许多，但她也不敢大意。

    “这是我们的家事，你们快点走。”乔宁馨对几人说道。

    听到乔宁馨这么说，家具厂的人一想马上也明白了，本来和他们就没有什么关系，不过架不住他们想要看戏的心呀！

    石菜花也呆愣在那边。

    只有慕不凡身边的那些小弟仿佛察觉到了什么一样，全都扭头就跑。

    见家具厂的这些人都不动，反而乔宁馨皱眉了。

