    茅山。

    寒月潭。

    听见石门之外由远及近的脚步声，余恪缓缓睁开双眼，魂魄迅速回归肉身。

    在这寒月潭中仅仅修炼了一个多月，他便将上清凝神宝箓从第三层练到了第五层。

    法力由二十一缕增长到了一百五十缕，增长到了原来的七八倍。

    平均下来，每天都能凝聚三到四缕法力。

    再给他三四天时间，他就能将第五层练到圆满。

    “师叔祖。”余恪呼唤一声。

    门口的脚步声定住, 石门下方开了一个小洞。

    两只干枯的手将餐盘塞进来后，便又将那小洞合上。

    余恪无奈，这位法空师叔祖，自从一个月前带他进了这寒月潭后，就再没跟他说过一句话。

    便在这时，法空干涩的声音突然传来。

    “小子，好好修炼，别想其他的。”

    “在这寒月潭里能呆多久就呆多久, 外面的事暂时跟你无关。”

    余恪皱了皱眉：“师叔祖，外面发生什么了？”

    法空却没回答，脚步声逐渐走远。

    ‘算算日子，外界已经过了一个多月，法月真人大概已经羽化多时了。’

    余恪从腰间取下用于传讯的法器铃铛。

    以特定手法和频率输入法力，试着向师父四目道长询问一番，但却没有收到丝毫回应。

    出现这种情况，只有三个可能：一是法器铃铛损坏了，二是余恪或四目道长处在通讯隔绝的地方，三是四目道长距离他三十里之外。

    “算了，也不急于这一时。”

    “等上清凝神宝箓突破到第六层再出去看看，左右也不过三四天时间。”余恪自言自语。

    走到石门边坐下，将已经有些凉了的饭菜吃完后，余恪再次回到潭水中心的玉台上盘膝而坐。

    魂魄离体，继续修炼上清凝神宝箓。

    在几乎取之不尽用之不竭的太**华灌注下，余恪的魂魄愈发凝实，法力也在飞速的凝聚着。

    又三天后, 门口的脚步声再次传来。

    法空依旧如同之前一样, 放下饭菜后, 一言不发的离去。

    余恪站在石门后，目光定定地看着那双伸进来的干枯，如同老树根的手。

    另一边的法空师叔祖，似乎并未发现余恪站在门边。

    余恪脸色阴沉，目光凝重。

    刚刚那一双伸进来的手，似乎不是活人的手！

    余恪坐下来，一边吃着餐盘里的饭菜，一边回想着这两个多月以来的经历。

    无数记忆片段在脑海中不断浮现：

    一、路过富康县时，师父四目道长曾给他讲的有关天尸宫的隐秘。

    二、姜家门口，那个仅仅目光就让他心悸的老头。

    三、见到法月师祖时，打开面板，目标人物那一栏不是法月，而是问号。

    四、法月师祖教给自己的唤月炼形出窍秘法，石少坚竟然也一眼就认了出来。

    石少坚说这秘法是他家传的，多半便是法月师祖教给了大师伯石坚，石坚又私下教给了他。

    五、为何他无法从法空师叔祖身上，感受到一丝一毫法力的迹象，对方为何会一个人守在这里？

    越是分析，余恪脑海中的疑惑就越多, 不好的预感就愈发强烈。

    吃完所有饭菜, 余恪半蹲在石门前。

    他伸出双手扒在石门的底端缝隙上，使出全力，额头青筋暴凸。

    只见那重达数千斤，近二十厘米厚的石门，被他缓缓掀起。

    余恪将石门扛在肩头，来到门的另一侧后，将石门缓缓放下。

    门合拢后，寒月潭散发出的光被阻绝，通道中再次陷入黑暗。

    余恪从芥子空间里取出一只火把，用引火咒将其引燃。

    火光照亮通道。

    余恪依照着上次法空带他进来时的路线，慢慢向外走去，尽量不发出脚步声。

    出去后，要是四目道长等人没什么事最好。

    如果出了事，他会立刻离开茅山。

    茅山这里的水很深。

    他一个刚刚将上清凝神宝箓修到第六层的小修士把握不住，不会莽里莽撞的去找死。

    几分钟后，依照脑海中的记忆，余恪顺利走出了这错综复杂的山洞，重见天日。

    不远处，法空一动不动地盘坐在一块大青石上，和余恪上次来到这里时一模一样。

    余恪不动声色地将火把收进芥子空间。

    悄无声息地走到法空的身侧七八米处，探着脑袋仔细的观察对方。

    却见法空如同一具死尸一样，胸口毫无起伏，双眼一眨不眨地望着前方。

    就在这时，一只苍蝇飞来，落到了法空的脸颊上，搓搓手，搓搓脚，在他脸上爬动。

    法空仍旧毫无反应。

    余恪眼睁睁看着那只苍蝇，缓缓爬到了法空的眼睛上。

    然而法空仍然一动不动。

    突然，一条灰黑色的舌头从法空嘴里猛地探出，刹那间便将那苍蝇卷起，收进了嘴里。

    法空嘴巴动了动，咀嚼了两下，将那苍蝇咽下。

    见此一幕，余恪不由心神剧烈震动，呼吸都乱了一瞬！

    还好，法空并未注意到自己。

    余恪努力稳定心神，悄悄地一步一步向后退走。

    直到退出了数十米，法空的身影消失在眼中时，余恪才重重呼出一口气。

    转过身，余恪抬头望向两个山头外山巅处的天元殿，皱紧了眉头。

    余恪想了想，没向前山的位置走，而是找了一条野路，向着山下的位置走去。

    然而余恪却并不知道，在他重重呼出一口气时，法空突然猛地扭头望向了他所在的方向。

    余恪翻过了一个山头后，拿出法器铃铛给四目道长传讯，依旧没得到任何回应。

    随后余恪继续翻山越岭，在天快要黑时，终于来到了山下的丁家镇。

    看着不远处昏黄的灯火，余恪长舒了一口气。

    便在此时，余恪注意到前方二十多米外，又一道身影静静背对着他。

    那身影转过头来，望向余恪，露出一张干枯的老脸。

    “你要去哪里啊？恪之，闭关还没结束呢，不能乱跑。”

    法空毫无波动的声音传入耳中。

    下一刻，余恪毫不犹豫掏出左轮手枪。

    连开三枪，分别命中法空的左眼、喉咙，以及心脏。

    法空仰头向地面倒去，却又硬生生的止住，似有一只无形大手将他的身体托住。

    余恪见此一幕脚下用力一蹬，转瞬间便冲到了法空的面前。

    掏出一张定尸符，飞速拍在法空额头上。

