    “申屠丞相这些年来，的确是劳苦功高，尤其是这次的平乱之战，虽然这打仗的事情是这些将军们打的，但是，这幕后的事情，这可是把他给累坏了！”

    申屠嘉都要走了，陶青自然也乐得在这个时候给他一个高帽子，毕竟，现在这个时候做个顺水人情。

    不光能收获申屠嘉的善意，做的好了，自己没准很快就能接手他的班底了。

    “的确，你和朕想到一块去了，你们前几天的事情做的很漂亮，不如，今天就由你去替朕看看丞相吧！”

    刘恒说话的时候，这话语之间还是滴水不漏，但是，这明里暗里的暗示，实在是让陶青的心里直痒痒。

    丞相啊！

    大汉朝的丞相啊！

    这可是个一步登天的机会啊！

    而且，现在最艰难的时候已经过去了，现在接手，虽然也会有些艰难，但是，左右不过是些钱财上的事情。

    只要咬咬牙，总是能过得去的！

    只要自己能做上一任丞相，这接下来的事情，自己自然能做的漂亮至极。

    “诺！”

    陶青赶忙应了下来。

    “这代王刘登的婚事，现在都已经成了朝廷的大事了，为了给这小子办好这婚事，朕觉得，他的太傅怎么也应该过来下！”

    刘恒的这句话一说，顿时让陶青浑身一哆嗦。

    “诺！”

    陶青都不敢看刘恒的脸色了，皇帝的这句话，已经透漏出了很多东西。

    张屠现在是代国太傅，刘登要赶来长安，这代国上下可以说全都在张屠的掌握之中。

    现在让张屠来长安，那代国的事情总需要有个名正言顺的人去管了。

    代王马上成婚，也就是要成年了，这太傅自然不需要了，那接下来的话，不就是是国相了吗？

    “陛下，这代国国相的人选......”

    陶青斟酌着措辞，现在这个时候，代国国相这可是个重要角色了！

    尤其是，刘登和张屠都不在晋阳，而且，按照皇帝现在的意思，这次之后，皇帝似乎要多留刘登一段时间......

    “人选？什么人选？这种小事，你们自己研究下就行了！”

    刘恒随口说道。

    “诺！”

    陶青艰难的咽了口唾沫，这下子，他更加的确定了自己的想法。

    恐怕，这接下来，自己这个丞相的位置是板上钉钉了！

    “朕有些乏了，你自己去办你的事情吧！这些小事，你们商量着来就行了，朕这些天也要好好的给这小子张罗下！”

    “臣告退！”

    出了皇宫之后，上了自己的马车，原本面无表情的陶青，立刻变得惊喜万分。

    申屠嘉都要下去了，难道他还能跟自己争吗？

    让自己去跟他商议，皇帝这是默许自己培植自己的班底了！

    代国可是一块真正的肥肉啊！

    只要自己能分一杯羹，那自己以后想要多少钱财没有？

    这一路上，他甚至都开始憧憬以后，别人称他为陶相了！

    这可真是一个让人激动的称呼啊！

    “御！”

    他正激动莫名的时候，马车忽然一个急刹车，陶青整个人差点没摔下车。

    “发生什么事了？你疯了吗？”

    陶青愤怒的咆哮道。

    “老爷，您、您还是出来看看吧......”

    车夫的声音里带着一丝恐惧，这让陶青眉头一皱。

    “你们是什么人？瞎了你们的狗眼！”

    看着马车跟前那些手持棍棒的家伙，陶青愤怒的咆哮道。

    “老匹夫，你他娘的骂谁呢？”

    老匹夫？

    听到这三个字，陶青气的浑身直哆嗦，在这长安城里，他这个堂堂的开封候，居然被人的称作老匹夫！

    这还有天理王法吗？

    “来人，把他们给我拿下！”

    陶青愤怒的咆哮道。

    “拿下老子，也不看看的你自己有几斤几两！”

    陶青的话音还没落，一个烂萝卜直接丢了他一脸，好悬没给他砸掉几颗门牙！

    “你们！你们！”

    陶青顿时气的七窍生烟，整个人差点没气晕过去。

    “我们什么？给我打！”

    为首的壮汉一声令下，几十个人顿时围了过来。

    陶青身边的护卫们也不敢怠慢，立刻上去迎战，但是，没想到的是，那些人的身手居然出奇的好！

    仅仅是几个照面的功夫，陶青的那些护卫们，居然完全不是对手。

    他们一举一动之间，居然甚有章法，这可不像是街头混混啊！

    不到一刻钟的时间，陶青带着的那些护卫，居然全都被打翻在地。

    然后，一群人就这么在光天化日之下，直接把陶青的马车给围了个结结实实！

    “你、你们想做什么？我家老爷可是开封候！”

    陶青的车夫赶忙高声喊道。

    “开封候？就他这个熊样？一个粪桶高两个粪桶粗，他要是开封侯，老子就是他爷爷！哈哈哈哈！”

    听着那些污言秽语，陶青气的七窍生烟，但是，这个时候让他下车，他还真是没有这个胆子......

    “弟兄们，给我打！”

    那人再次开口，顿时，一群人直接冲了上来，然后，三下五除二，直接把陶青给拉下马车。

    按在地上就是一顿胖揍，陶青虽然也有些拳脚功夫，但是现在他毕竟已经年老力衰。

    再加上这些人一个个身强力壮，而且人多势众，甚至都没反抗几下，就已经被人打的鼻青脸肿。

    旁边看热闹的人很多，可是赶上来帮忙的却一个都没有，无论是金吾卫还是廷尉府的官差，到现在这个时候居然一个都没露头，这更是让陶青绝望到了极点。

    “你们给本侯记住，本侯要诛了你们的九族！”

    即便是陶青被人打的鼻青脸肿都快奄奄一息了，可是现在这时候依然还在不住的放着狠话。

    “什么人在长安城里闹事？一个个都不想活了吗？”

    远远的，金吾卫的士兵们总算是赶来了。

    只是他们还没靠近，原本路边搭建的几个茶棚，忽然被人掀翻，紧接着，不知道哪里来的黄豆被人撒了一地。

    “风紧！扯呼！”

    眼看着金吾卫的人赶来了，那些壮汉们顿时四散而逃，只是一眨眼的功夫就逃了个干干净净。

    “本候是开封侯，快把这帮歹人给我抓住！”

    眼看着金吾卫的人来了，陶青挣扎着从地上坐了起来，杜鹃啼血一般的喊道。

    “诺！”

    几个金吾卫的士兵，一看陶青现在这个样子，再看看已经被掀翻在地的马车上面的纹饰。

    立刻也明白了这件事情的严重性，赶忙应了一声就准备追上去。

    “你们可是金吾卫的士兵？速速跟我来，长公主殿下在后面的巷子里遇到了危险！”

    那些士兵们正准备上前追赶，忽然被一个侍女模样的女人给拦住了去路。

    这下子他们还真是有些犯难了......

