    除了微信朋友圈互相点赞，纪川好些天没和孙辙联系了，他们是从小一起玩到大的交情，要说多么亲密其实没有，更像酒肉朋友。但由于对彼此和彼此的家庭都非常了解，说是发小也不为过。

    今天是孙辙女朋友的生日，这个女朋友名叫方佳琳，长相非常不错，是那种一看就很娇气、很能激起男生保护欲的类型，据说是学唱歌的，嗓音也娇滴滴，又软又嗲。

    纪川和贺亭一进KTV包厢，就听见有人拿她的声音讲下流段子，说这么一副嗓子床上如何如何，一群男生聚在一起笑得十分猥琐，纪川听得耳朵疼，走过去推了说话的人一把，问：“孙辙呢？”

    那人说：“上厕所了，陪女朋友一起去的。”

    “上厕所还得陪着？”

    “热恋嘛，黏糊点正常。”

    “……”

    纪川找了一个最靠边的位置坐下，以前这种类似的聚会他习惯坐在人群中间，即便当天不是主角，也免不了被人拉出来奉承，成为话题中心。

    但今天带了一个拖油瓶，贺亭显然对混乱的社交场合很不适应，一进门就皱眉，很不耐烦似的。他坐在纪川右边，纪川帮他削了一个苹果，递给他：“怎么了，嫌吵？要不你先回去吧。”

    贺亭摇头，眼睛在包厢里扫视一圈，一副满屋子灵长类动物只有他一个进化成功的蔑视表情，纪川被逗笑了，却听他突然说：“我这次回国就是因为我妈说我有社交障碍，怀疑我以后会出问题，叫舅舅管管我，所以舅舅就安排我回国了，让我跟在他身边学点东西。”

    纪川惊讶：“学什么，学做人？”

    “学个球。”贺亭说，“我没有任何障碍，就是懒得搭理别人而已，我妈整天操心我不如好好操心她自己。”

    “哎。”纪川轻轻叹了口气，“我想被操心都不行呢，我都没见过我妈，只知道她生前是个医生，漂亮，性格好——也许是好的吧，我不知道是不是客套话，或许是旁人对她不了解，她年轻时可能也像别的女孩一样很活泼、任性……总之，我妈妈究竟是个什么样的人，我这辈子都不可能知道了。”

    贺亭愣了下：“你是刚出生不久就被舅舅收养了么，从哪里，孤儿院？”

    “唔，医院吧，我小时候不知道自己不是亲生的。”纪川口吻如常，他已经对这些没有感觉了。当初贺怀章可能为了照顾他的心情，什么都没告诉他。他不姓贺，以为是因为他随妈妈姓，后来从外人口中得知自己竟然是养子，还不相信，跟贺怀章闹过一场。

    后来长大了，他依然没对亲生父母产生多大的好奇，他的全部亲情都倾注在贺怀章身上，贺怀章似乎也不太愿意提这个话题，纪川表示理解，毕竟贺怀章没结过婚，没有属于自己的亲人，如果他认祖归宗了，他爸爸岂不是成了孤家寡人？他不想抛下他，连一个可能会令他们之间产生隔阂的字也不想多说。

    纪川跟贺亭闲聊了几句，包厢里人越来越多，没几分钟，孙辙和他女朋友方佳琳也从厕所回来了。

    方佳琳不愧是校花，果然长得好，一进包厢几乎所有人的目光都被她吸引了过去。她挽着孙辙的胳膊，大大方方地与在场的人挨个打招呼，虽说是她的生日，这里面她的朋友却很少，大多是孙辙叫来的狐朋狗友。

    纪川很懂，孙辙就是想炫耀他的漂亮女朋友而已。

    人到齐了，切蛋糕，开酒，吃东西，唱歌，玩游戏，胡天海地瞎吹……人多的场合无非是这些事，纪川以往会很熟练地融入进去，今天不知怎么回事，大概是被贺亭的高贵冷艳影响了，身上也沾了一股脱离红尘的气息，可惜没撑多久。

    一开始，纪川没介绍贺亭的身份，只说是自己的朋友，别人都认不出来，就孙辙认得，不过这时候孙辙也顾不上聊太多，一直拉他们喝酒。纪川不知道贺亭能不能喝，八成不太行，保守估计一杯倒，于是都拦下来，自己替他喝了。

    纪川酒量还不错，贺怀章有不准他喝酒的规矩，可他经常在外面玩，阳奉阴违是家常便饭，这时一杯一杯往肚子里灌，自己也不心虚的。

    他喝了几杯，不知不觉被拉到人群中间，贺亭大概嫌太闹了，远远地看着他，没跟过去。

    不知过了多久，纪川靠在沙发上，感觉有点头晕，孙辙他们还在倒酒，他眼睛盯着桌上被灯光映得五光十色的酒杯，正走神，手臂忽然被一只手按住，贺亭越过旁边的人拽起了他，在一片吵闹中将他拉到角落，问：“你手机呢？”

    “什么？”包厢里音乐震耳欲聋，纪川没听清。

    贺亭靠近了一点，几乎趴在他耳边，大声道：“手机呢？舅舅给我发消息了，叫你接电话。”

    “舅舅？”纪川迷茫了一瞬，“我爸爸？他干什么？”

    贺亭说：“他回来了，叫你回家。”

    “……”

    纪川满脑子酒精，反应十分迟钝，加上音乐声实在太大了，他什么都没听懂就又被孙辙拉走，说刚才给他点了首歌，现在到了。

    麦克风握在手里，纪川盯着屏幕上的中文歌词，晕了半天没认出那些方块字念什么，一句都没唱出来。他开了歌手原声，旁边有比他喝得更醉的，一个劲夸他唱得好。

    孙辙还算清醒，又一杯倒满，罚酒。

    纪川干脆利落地喝了，喝完简直头晕眼花，不等他自己说什么，贺亭看不下去了，将他拉出人群，用力按在沙发上，气道：“酒瘾这么大？”

    “嗯？”纪川眼神有些茫然，“你说什么？”

    “我说你是个聋子。”

    “你才是聋子。”

    “……”

    贺亭冷着脸，伸手帮他整了整衣襟，那表情很不耐烦，动作却轻而缓慢，几乎称得上温柔。纪川很喜欢，他喜欢这种感觉，通常只有贺怀章会这么做——毫不吝啬宠爱地耐心照顾他。

    纪川忽然有点不清醒，他抬起头，仔细看了贺亭一眼。面容是熟悉的，眼睛、鼻子、嘴唇、下巴，每一处都是相似的模样，越看越觉得像……是像吗？这难道不是他爸爸吗？

    “爸爸。”纪川一把抱住贺亭的腰，放软了嗓音，“你回来了么，爸爸？”

    “……”

    贺亭眉头一皱：“我不是你爸。”

    纪川不管，自顾自说：“我想你了，你为什么才回来？”

    这个角落灯光很暗，没人注意他们，即使有人注意纪川也管不了这么多，他全身的血都热了起来，生平第一次体会到思念的煎熬，随之而来的还有小别重逢时难以言喻的喜悦。

    他喝醉了后有股蛮劲，忽然将贺亭摁倒在沙发上，整个人压了上去，紧紧搂住贺亭的脖子，贴着贺亭说：“你想不想我？”

    贺亭浑身一僵，恼怒地推他：“别撒酒疯，我不是你爸爸，你眼睛还好？”

    纪川根本没在听，只感觉自己被推开了，他很委屈，小狗似的使劲扑住“贺怀章”，重新搂住“贺怀章”的脖子，这次用了更大的力气，并忿忿地咬了对方一口。

    咬在嘴唇上。

    贺亭整个人都愣住了，眼神空白了一刹那，马上变得复杂起来。纪川却因为得不到回应而不满，他不知道自己在做什么，只追随本能，想和爸爸亲近一点、更亲近一点……最好没有距离。

    或许不能算作一个吻，纪川不够熟练，他主动亲了几秒，忽然感到腰上一紧，被抱住了。贺亭抱着他坐了起来，将他压在沙发靠背上，终于给了他回应。

    并不激烈，甚至是青涩的、笨拙的。可酒精的作用空前强烈，纪川的大脑几乎麻痹了，身体控制不住有点发抖，他下意识揪住了贺亭的衣角，忽然间身上一轻，吻他的人离开了他。

    纪川怔怔地，睁眼一看，包厢的彩灯被关了，亮起了一盏照明灯。而贺亭不知被谁推到了一边，贺怀章正站在他面前，一脸怒火地盯着他。

    “……爸、爸爸？”他没反应过来这是什么情况，忽然被拎了起来。

    “跟我回家。”

    贺怀章近乎凶狠地抱住他，用力将他按进怀里，回头看了贺亭一眼，再多一个字都没说，半拖半抱地把他带了出去。

