    沈浅墨刚刚所处的位置在风月楼的第三层，站的越高看的越远，不然她也不可能这么快就找到海棠。

    而她这下跳了下去，本着不伤害他人的信念，沈浅墨在离地几米的时候就开始大喊：“快让开啊，快……”

    她的话音戛然而止。

    她感觉，这个背影有些眼熟……

    那抹玄色衣袍的身影就静静地站在那里没有动作，像是出来吹吹风而已，然而，他却抬头望了望，漆黑而深邃的眼眸怔然了一瞬，随即，他的薄唇勾起一抹笑。

    而他在抬头的那一瞬，沈浅墨就认出他来了。

    是景尧。

    他怎么会来这里？

    这里……不是青楼吗？

    沈浅墨就这样与他的眼神对视着，连优雅的姿势都忘了摆出来。

    因为她觉得，景尧一定会接住她。

    和上一个位面一样。

    而景尧也确实是不出她所料，的确伸出手来接她了，大约是受到重力的影响，他抱沈浅墨的时候差点没抱住，让她摔了出去。

    此刻，平坦的地面上有他鞋子摩擦时所划出的一抹重重的痕迹。

    他低头看了怀中安然无恙的少女一眼，松了一口气。

    “这都抱不住，你力气也太小了吧？”

    她的嗓音如同黄鹂鸟一样，语气软软的，像是在和他撒娇，可又像是许久不见的老熟人一样毫不客气的控诉他。

    很奇怪，明明他和她只见过一次面。

    不过，没有一个男子愿意被女子说没力气，因为这话感觉有种莫名的侮辱，景尧也是如此。

    他反驳道：“明明是你变胖了。”

    他清楚的记得，昨日抱她之时，又轻又软的，哪像今日这般重？

    他居然说她变胖了！

    沈浅墨现在的心情就是气怒加无语，你能想象的到吗？你自己许久不见的男友同你见面的第一句话就是你胖了！

    这能忍吗？！

    忍不了！

    沈浅墨的头偏过一边去不去看他，“既然如此，那就不劳累你抱着我了，免得我太胖了……”

    她冷眼瞥向他：“一不小心就把你压死了。”

    她的话很平常，正常人都不会想歪。

    可景尧听完她的话，脑子很是奇怪的就构想出那幅画面，一男一女肌肤亲密相贴着，像极了那次他的狐朋狗友给他看过的某本春宫图。

    而这一男是他，那一女就是……

    他面颊微红，非常不自然的轻咳几声。

    “咳咳咳，那个什么……我感觉你又轻了很多。”

    景尧试图找话题掩盖自己的不自然，甚至还在心底里暗骂自己几声禽兽不如。

    “呐，你看，你很轻的……”

    说着，他将怀中的沈浅墨像抛玩具似的往空中扔，然后伸手稳稳的接住。

    措不及防被扔到半空又被接住的沈浅墨：“……”

    景尧还兴致昂扬的开口：“你看，是不是很轻？”

    沈浅墨道：“我本来就很轻。”

    景尧尴尬的笑了笑，不说话了。

    他也不知道为什么，刚刚接住的时候很重，现在却突然轻了很多，唉……

    “放我下来吧。”

    景尧就把她放下来了。

    沈浅墨下意识的回头去看，那里却是空空如也，一群人早就没有了影子。

    “你在找什么？”

    “没什么。”

    “噢……”

    他其实她也没多熟，都没有什么话题可聊。

    景尧微垂着头，鞋子上沾染的泥土让他很不舒服，他正在试图把这些泥土给搓掉。

    沈浅墨静静地望着眼前这人熟悉的脸颊，竟然有种恍若隔世的感觉。

    她缓缓的伸出手想要摸一摸他。

    这是她想了许久的人呐……

    “墨儿。”

    身后一道焦急的女声传来。

    景尧也闻声抬起头。

    沈浅墨赶紧把手给收了回来，藏在身后。

    沈清墨快步跑了过来，柳眉微蹙，“你怎么出来了？”

    沈清墨是知道的，她这个妹妹自小容貌出众，可谓是倾国倾城，青楼本就不是什么好地方，所以她很担心妹妹的容貌替她招来祸患。

    是以，她每日都叮嘱妹妹不要出门去。

    沈浅墨看她似乎是生气了，就想解释：“那个，我是……”

    “她是想自杀。”

    景尧突如其来的话把两姐妹都砸懵逼了。

    沈浅墨是真的懵，她什么时候自杀了？

    而沈清墨更多的心惊和害怕，她紧抓着沈浅墨的双臂，认真看着她，语气都没以往温柔了。

    “墨儿，你不要做傻事，有什么事你和姐姐说，吃的用的那里不好你都和姐姐说，姐姐一定会尽其所能给你最好的，就是求你不要……”

    沈清墨声音哽咽了一下，眼眶一红：“不要就这么轻易的离开我，母亲走了……父亲远在关外，至今下落不明，姐姐的身边就只有你一个人了，只有你一个亲人，所以你千万不要做傻事，好吗？”

    沈浅墨怔怔的望着眼前哭成泪人的女子，嗓音有些哑：“我……”

    我什么？

    她想要解释，可忽然就大脑空白了，不知道该说什么。

    这时，某人欠揍的声音又传了进来。

