    “不是，洛哥，我跟他聊啥？”

    宋旭有点懵，小声问道。

    “随便，反正人已经被催眠了，等我上来再给他解除催眠，你先盯着吧。”

    唐洛随口道。

    “好，我知道了。”

    宋旭答应一声，左右看看，这里是个拐角，几乎没什么人往来，也算比较隐蔽了。

    啪！

    生锈的铁锁，很快被打开了。

    唐洛身形一晃，沿着楼梯轻轻往下走去。

    宋旭将锁挂上，警惕地观察着周围。

    唐洛几步下到负一层，楼梯很黑，但对他毫无影响。

    就在他想四下看看时，不远处突然传来对话声。

    “我他妈都二十多天没见着太阳了，下次出去还不知道得是什么时候。”

    一个男人掏出烟，递给另一个男人，点上。

    “你这算什么，我特么一个月没碰女人了，你有我惨？”

    另一个男人猛吸了一口烟。

    “我靠，那还是大哥你惨……”

    男人回道。

    唐洛悄声上前几步，透过前方一根柱子，看到了两个男人。

    “走吧，溜达一下，站着很冷啊。”

    男人扔掉烟头。

    “嗯，你说你要是个娘们多好，那让我几个月不出去都行。”

    另一个男人玩笑道。

    两人笑着，缓缓向停车场的东边走去。

    唐洛观察着两人刚才站的地方，他得抓紧时间，因为催眠也有它的时效性。

    他首先看到的是一个货梯，很明显应该只能从下面控制。

    而在货梯的旁边，是一扇厚重的门，是需要密码、指纹的那种。

    唐洛不再多想，在确认只有电梯那边一个监控探头后，他开着天眼，观察着脚下一层。

    当他看到下面景象的时候，不由得皱起眉头。

    他脚下的区域，正是实验室的主区。

    那里有几个穿白大褂戴口罩的人，而且还有几个黄毛蓝眼睛的外国人。

    在三个台子上，正躺着两个孩子，明显处于麻醉状态。

    主区的另一边，还有一片实验区和一个办公室，也有几个白大褂。

    他们有的在仪器前操作着，有的三两人对着电脑讨论着，一片忙碌的样子。

    虽然有过心里准备，但真切看到眼前的一幕，还是让他非常愤怒。

    不过，唐洛只能暂时压制住，继续观察，他又看到了守卫。

    “是武士，嗯？还有忍者！”

    唐洛一挑眉头，不过再想想，又很正常。

    实验室算是黑日组织的核心区域，肯定会很小心。

    不过这样的话，阻力会很大，尤其他们的数量还不少。

    另外，还有很多拿枪的黑衣人，数量远比忍者和武士要多。

    唐洛又看到几个穿着黑西装的人，他们应该就是黑日组织在这的负责人了。

    这时，刚才那两个男人溜达着从东边回来了。

    唐洛像是黑暗中的幽灵，躲避着两人，他正好向东继续观察。

    他不能对这两人采取啥措施，毕竟现在是侦查，要小心为上。

    很快，唐洛在实验室的东边，发现了一个宿舍一样的地方。

    这里，正关押着十五六个孩子，应该都是华夏运来的。

    唐洛看着他们面黄肌瘦的样子，心中很难受。

    好在，他们没有什么生命危险。

    当然，身体是否有问题，得唐洛当面看、诊断才行。

    唐洛沿着底下的实验区继续往东看去，那是一条细长的通道。

    他顿时想起刚才看到的那栋荒废的办公楼，没错了，那里肯定也有一个出入口。

    只不过，底下的前方通道很长，距离远了，加上阴阳师的处理，唐洛就看不到了。

    唐洛观察着脚下一切能掌握的，将格局包括黑衣人和武士、忍者的数量以及布局都记在了心里。

    往往多注意到一些细节，就可能减少大家受伤的可能。

    唐洛快速记下后，顺着原路，神不知鬼不觉地退了回来。

    他重新将锁锁上，解除了保安的催眠状态，抹掉了他的记忆，转身离开。

    保安晃了晃脑袋，四下看了看，皱着眉头。

    “怎么回事，是瞌睡了吗？一定是昨晚太嗨皮了。”

    保安揉着脑袋，没再多想。

    唐洛和宋旭离开儿童医院，手机也响了。

    “唐先生，我们已经到了。”

    电话那头，传来小野次熊的声音。

    “好，我马上过去。”

    唐洛回道。

    “好的。”

    小野次熊告诉了唐洛车牌号。

    两人挂掉电话，他和宋旭也没开车，直接穿马路更快。

    回到停车场，唐洛将容貌换了回来，找到了小野次熊说的车。

    是一辆厢式货车。

    宋旭有点意外，天皇近卫队出场，就是这样子？

    “你不会相信它的表面吧？”

    唐洛看着宋旭，笑道。

    “唔。”

    宋旭挠了挠头，明白过来。

    外表越是普通，越能达到伪装的目的。

    两人来到车厢侧面，唐洛轻拍两下，车厢一扇门打开，他和宋旭进入。

    “唐先生，您好，我是小野次熊。”

    小野次熊恭敬说道。

    “你好。”

    唐洛点头，扫视着车厢，这里是一个小型指挥中心，后方站着八个队员。

    当他们见到唐洛在看他们的时候，都站直了身体。

    唐洛冲他们点点头，算是打过招呼。

    “亲王交待，在这，您就是他，近卫队一队全体成员，听候唐先生调遣。”

    小野次熊低声说道。

    “好，不过你们……”

    唐洛看着小野次熊，有点纳闷。

    车厢里他们的人加起来也才十个，这就是全体成员了？

    难不成岛国人口少，连近卫队的编制都缩水？

    “唐先生，旁边那辆车也是，车里还有十二名队员，一共二十二名队员。”

    小野次熊看出了唐洛的疑问，解释道。

    “那就好。”

    唐洛这才点点头。

    “唐先生，我们要怎么做？”

    小野次熊问道。

    “这样，你先跟我上楼，上面还有几个人，有些细节跟你们交待一下。”

    唐洛明白，这些人来做什么他们自己还不清楚，正仁亲王肯定不会先告诉他们。

    “是。”

    小野次熊点头，和旁边的副队长迅速换了一身便装。

    随后，四人下车，来到大厦十楼。

    进入房间后，唐洛让众人落座，简单一说，没再啰嗦，便步入正题。

