    李安纯非要拉着简渊出去吃，简渊正想出去走走，也就欣然同意。

    简渊换了一身衣服，又用冷水洗脸，精神了不少。又等了好一会，李安纯才从隔壁换完衣服过来。

    比起工作时显得过于成熟的风格，此时倒是显得很青春，也很清纯。本来李安纯就是个软妹子，此时披着头发，上身一件白色的短衣，搭配红色的外套，下身一件略紧的牛仔裤，脚上是白色袜子穿着运动鞋，一副校园无知小学妹的感觉。

    虽然很漂亮，但简渊还是忍不住吐槽一下：“女孩子换衣服都这么慢吗？”

    “怎么，你没等过女生啊？没谈过恋爱啊？”李安纯笑着说道：“不会吧，不会吧，老光棍了？你不是很会猜人的心思？怎么到女孩子这就不灵了？”

    “你再骂！”简渊随口说道：“不是有位哲学家说过，爱情是不能用常理推测的。心理学会的再多也没有用。”

    李安纯点点头问道：“挺有道理啊！哪个哲学家说过？”

    简渊道：“我！”

    李安纯噗嗤一笑，说道：“如果是演戏，这个时候电视机前的观众朋友们已经哄堂大笑了。”

    “走吧，我也确实饿了。”简渊锁上门，往外走。

    “别想再糊弄我！”李安纯追上来，做了一个挥拳的动作，威慑力......威慑力基本为零。

    简渊笑着，进了电梯，李安纯也连忙跟上。

    李安纯似乎对简渊未来要离开娱乐圈的事情还是有些放不下，旁敲侧击的问道：“简渊，你现在是不是不缺钱了？”

    简渊奇怪：“怎么这么问？”

    李安纯笑的无邪：“没什么，就是奇怪，怎么忽然没有干劲了。我之前还以为......”

    “以为我就是见钱眼开，只要有钱，什么都可以，对吧？”简渊笑着问道。

    李安纯挠挠头：“我不是那个意思。”

    “其实最开始我也是这么认为的，后来发现并不是，真的赚了很多钱之后，却发现我在乎的不是这个。”简渊说道：“我可以去揣测别人的心理活动，但是对于我自己，却很难保持在完全理智的角度。我的潜意识，会让我的思想不经意间躲避一些敏感的地方，让我的情绪不至于在短时间内有太大起伏，产生负面情绪。”

    李安纯抿抿嘴，说道：“听不懂。”

    简渊笑着走出电梯，说道：“别开你那辆拉风的跑车了，不知道的还以为我是小白脸呢。”

    “嗯......”李安纯说道：“其实可以是。”

    “啊？”

    “没什么。”李安纯问道：“你刚刚说的那个负面情绪是什么啊？”

    简渊没有多计较，只是笑道：“你有没有这种经历，晚上躺在床上，睡不着，就忍不住想起一些曾经的事情。比如某事某刻，你做过的某一件蠢事，或者是在什么场合出糗了。这些事可能你都忘了，但是不知道怎么就忽然想起来了，然后在时隔多年后的今天，还是为当初的自己感觉到尴尬，有一种恨不得当事人全都去世，这个世界上再也没有人知道这件事的想法？”

    李安纯咧咧嘴：“好家伙，你不会是爬我家窗户了吧？”

    简渊哈哈大笑：“不用那么慌，其实每个人都会或多或少有这样的经历。这些尴尬和社会性死亡的现场，即使过了很久，还是觉得难以接受。但是如果一个经常被这种事所困扰，时间久了就会心神俱疲。这就是负面情绪。而潜意识会在你回忆的时候，帮你回避这些不好的地方。所以你回忆起过去，总觉得是很美好的，这种所谓的回忆滤镜，就是如此。”

    李安纯若有所思的点点头：“好像还真是。”

    “对吧，这是潜意识对人的保护。但是也让我没办法更直观的看待自己，因为每个人眼中的自己，都是这个世界上最完美的。”简渊笑道：“好了，小课堂结束，我就不收补课费了。不如我们打个车出去吧。”

    “不必，我还有一辆车，很低调的。”李安纯嘿嘿笑着，然后一摸口袋，傻眼了：“呀，我没有带包！”

    简渊无奈：“要不然算了。”

    “别，你等等，我上楼一趟，马上回来。”

    李安纯急匆匆的上楼，过了一会才气喘吁吁的下来，手里拿着钥匙：“累死了，好久没开了，差点找不到钥匙。”

    简渊哭笑不得。

    李安纯所说的这辆低调的车，是一辆迷你型电动汽车，只能做两个人，小巧玲珑，甚至有点可爱。

    “这是我之前晚上出去买夜宵开的车，不是太远的地方，开这个很好，要不然太惹眼。”李安纯笑道：“只不过自从泡面餐厅开业，我晚上就没有出去过。”

    简渊有点担忧：“还有电吗？”

    “有的，虽然不是满的，但是足够用了。”李安纯说道：“放心，我总不能坑自己吧，如果停在半路，也太尴尬了。”

    “哈哈，也是。可以，小巧玲珑的。”简渊看了看，忍不住说道：“走在路上，如果前面有辆大车，还以为是大车拉出来的。”

    “哎呀呀！你给我适可而止吧！”李安纯心态爆炸，负担满满。这还是人话啊！多么令人绝望的形容！刚刚才把“安纯蛋”这个称呼消化掉，又来了这么一出。

    李安纯开着小电车，带着简渊走在路上。

    忽然，李安纯意识到了一件事：“不对啊，你给我把话题说跑偏了。最开始说的，不是你到底喜不喜欢赚钱的问题吗？该死，被你把思路带跑了！”

    简渊吹着晚风，虽然车速不快，但是也不算慢，听着李安纯的话，笑着说道：“其实结论很简单，我之前没有正确的审视自己，后来才一点点的明白。我其实不是一个特别在乎钱的人，我之所以有这种赚钱的想法，只是为了证明自己。”

    李安纯露出笑容：“哦？我闻到了八卦的味道。是不是有人瞧不起你，然后你大喊一声三十年河东，然后就要赚钱证明自己？”

    简渊看了看李安纯，很直白的说了一句：“你的大脑，一定很值钱！”

    李安纯笑道：“所以是猜对了吗？”

    “不！”简渊说道：“因为你的大脑是全新的，包装都没打开，一点都没用过。”

    李安纯怒了：“你是说我没用过脑子，智商低是吧！我现在开车就跟你同归于尽！”

    “哈哈哈！”

    简渊看着车窗外的夜景，心情终于变好了。

    噩梦就是噩梦，但真的很消磨意志。简渊想着刚刚的噩梦，忽然想着，也许......用这个设定，写一个关于食人魔的恐怖剧本也不错。嗯......汉尼拔？沉默的羔羊？

    李安纯见简渊开始沉默，问道：“想什么呢？想着怎么继续气我？”

    “不是，是我想到了一个故事。”简渊想了想，说道：“算了，不跟你说了，怕你吃不下饭。”

    李安纯不服气：“装神弄鬼。”

    简渊看出李安纯底气很虚，故意说道：“算了，我还是说吧，这是一个非常恐怖的故事。”

    李安纯抿抿嘴：“我在开车，改天再说吧。”

    秒怂！

    简渊笑了。

    李安纯连忙转移话题：“你想吃什么？”

    “都行，不是你请客吗？客随主便。”简渊说道：“我不挑。”

    “我说的算？那干脆买两瓶矿泉水，咱们两个蹲在马路牙子上就干杯呗！”李安纯说道：“你想要什么牌子的矿泉水？”

    简渊服气，李安纯真是把“气人专精”的技能给点满了，好家伙，这话说的是真硬啊！

    “你应该没有什么朋友吧？电视上那个可爱的样子都是装的吧？可怕，太可怕了！这就是人性的黑暗。”简渊说道：“毒舌啊，闭上嘴岁月静好，张开嘴鸡飞狗跳。”

    “少给我造谣！”李安纯被逗的哈哈笑：“我好朋友很多的，但是我不想劳烦别人，我不想给别人添麻烦，会愧疚的。”

    “等一下！这句话听着不对劲啊！”简渊没好气道：“难道给我添麻烦就不会愧疚吗？”

    李安纯转头看了看简渊，一脸天真无邪：“不会啊！我们不仅仅是好朋友，还是好同事，好邻居！”

    简渊笑着说道：“谁跟你是好朋友啊！”

    “不是吗？”李安纯抿抿嘴：“我这个人呀！有个坏习惯。好朋友来了有美酒，不是好朋友有猎枪。小心我打你哦！”

    “对了，先回公司一趟。”简渊说道：“我明天想回学校，有个给朋友的礼物，忘在公司了。”

    “好的。”李安纯问道：“什么礼物。”

    简渊说道：“林暖兮的签名照。”

    车速瞬间慢了一下，简渊吓一跳：“怎么回事？”

    “呦呵，剧组合作两天，就要签名照了？你怎么没要我的呢？”李安纯有点不开心。

    简渊翻个白眼，忍不住说道：“你神经病吧！这种事吃什么醋啊，你当是我女朋友啊？莫名其妙的兴师问罪。给我好好开车。道路千万条，安全第一条。吓我一跳。”

    “喂！我也是有女明星的尊严的！”李安纯这话说的就莫名其妙。

    “我朋友是林暖兮粉丝，我不是。”简渊说道：“等我什么时候有一个朋友是你的粉丝，到时候找你要，行吧？”

    “到时候就不给啦！除非你自己要！”李安纯哼了一声，然后车子转头去公司。

    简渊装害怕：“哎呀呀，那怎么办啊！我好担心啊！”

    “好气人，你给我闭嘴啊！”

    “哈哈！”

