    瀞灵廷。

    “紧急情报，紧急情报！瀞灵廷内发现入侵者，发现入侵者......”

    “重复一遍，紧急......”

    旅祸入侵的消息一直在瀞灵廷回荡着，各个番队纷纷归队做好防御，并且在各个道路上找寻着入侵者的踪迹。

    “发现了旅祸的踪迹，杀啊！”

    “旅祸在这里！”

    很快，黑崎一护的身影就被发现了，一群身穿死霸装、手持斩魄刀的死神就将他团团围住。

    噼里啪啦！

    一阵碾压式的战斗后，黑崎一护将遭遇到他的这一队巡逻的人全部击倒在地，他们全部失去战斗力，却没有一个人死亡。

    “说，朽木家在什么地方！！”

    黑崎一护击倒他们后只是恶狠狠地问道。

    “我们不知道！”

    “打死我们也不会说的。”

    “......”

    或许时发现了黑崎一护心善的弱点，这些四人全部变成了忠心耿耿的汉子，嘴紧得很。

    眼前的这个旅祸看起来不会伤害他们，但是他们泄露消息的话，最顶级贵族的秋后算账可不是他们能承受的起的。

    黑崎一护其实也意识到了这一点，但是他就是狠不下心来杀死任何一个死神，事情有些僵了。

    嗯！！

    黑崎一护一下子后退几步，他原本所在的位置已经被一把破烂一样的刀砍成了两半，一个面目凶恶，身材高大的男人站在那里，肩膀上还趴着一个小女孩。

    “你就是入侵瀞灵廷的旅祸是吧？那想必很强吧，和我打一场！”

    由于迷路而找到黑崎一护的十一番队队长更木剑八一脸桀骜地看着黑崎一护，手中破破烂烂的斩魄刀指向黑崎一护。

    “我拒绝！”

    黑崎一护转身就跑，他的目的之和朽木家有关，其他的队长不是他的目标。

    更木剑八也立即快速追了上去，然后他发现自己的速度竟然和眼前的旅祸差不多，这就让他更高兴了，对手越强他越兴奋，他现在很想和这个旅祸战斗。

    所以。

    “那个旅祸，你是想知道朽木家的位置是吧？”

    刺啦————

    黑崎一护一听这话，双腿一顿，鞋底在地面上摩擦过，发出刺耳的声音，黑骑一护看向更木剑八，“你知道朽木家的位置？”

    “和我厮杀吧，如果你能活下来我就告诉你！”

    黑崎一护级紧了紧手中的刀，如果逃走的话，一时半会儿也逃不开这个死神的追击，而且其他死神也不一定会告诉他朽木家的位置，所以，值得一试，他点了点头，“可以！”

    “你可不要死的太快啊！”

    更木剑八咧着嘴看向黑崎一护，就像是在看一个可口的猎物。

    另一边，朽木家。

    瀞灵廷中发生了这么大的事情怎么也无法逃过朽木家的眼线，但是这种情报根本没有在朽木家翻起什么浪花。

    比起旅祸这种微不足道的事情，还有更重要的事情要处理。

    在朽木白哉被送到十二番队之后，朽木家的分家自发地聚集到了一起，商讨着今后的计划。

    “已经确定了，朽木白哉的伤势不可能恢复了？”

    领头的是一个脸颊微瘦，嘴型有点尖的家伙，分家的他是除开朽木白哉外整个朽木家权势最大的人，在朽木白哉完好的时候自然丝毫不敢起歪心思，但是现在，他的心思又活泛起来。

    “当然，我从十二番队得到的消息，卍解的斩魄刀一旦粉碎是不可能修复的，也就是说朽木白哉那个家伙彻底废了！”

    看起来有些油腻的中年胖子立马说道，从他的脸上可以看出年轻的时候也是一个帅哥，只不过长残了。

    “这样啊，白哉这个家主我觉得做的还是很不错的呢！”领头的尖瘦男子有些可惜的说道，可从他的语气一点都听不出来，他话术一转，“但是，我觉得朽木家的家主不适合一个废物来做，现在的朽木白哉显然已经失去了成为家主的资格！”

    “附议！”

    “附议！”

    “......”

    有几个年长一点的朽木高层立马同意了，他们原本就在朽木白哉的压制下对他很愤恨，现在有机会怎么能不奋起反击？

    “现在外面有旅祸向着朽木家袭来，我们不是应该探讨一下如何应对吗？家主的事情等白哉回来了再商讨也不迟吧？”

    有朽木白哉的手下说道。

    “等他回来？不知道还要什么时候？我们朽木家可不能重蹈志波家的覆辙，必须尽快敲定新任的家主。”

    “就是，就是，反正即使朽木白哉回来了也改变不了这一切，何必还要浪费那个时间呢！”

    “而且，这一切的起因都是因为朽木露琪亚那个从流魂街捡回来的野孩子！这次也顺便将她逐出朽木家吧，以免脏了我们朽木家的门风！”

    “附议，我早就看她不顺眼了，区区流魂街的贱民怎么能入我朽木家，要不是前任家主昏聩，怎么会有这荒唐的事情发生！”

    “......”

    有些东西一旦起了个头，立马就有东西可以说了，他们处置朽木白哉和朽木露琪亚的观点很快达成了一致。

    “那六番队队长的职位怎么办？”

    很快，族里的事情达成了一致，就谈到了另外的一个位置，护庭十三队六番队贵族专属队的队长一职，这也一直是朽木家执掌的。

    “当然也要收回来啊！”

    “那谁去呢？”

    “??”

    这个时候大家有些沉默，虽说六番队的队长朽木家有优先权，但是除了现任的十一番队的更木剑八外，成为队长必须要掌握卍解，而现在的朽木家没有掌握卍解的人了。

    即使让副队长暂代队长之职，山本也不会从朽木家挑选一个实力不济的人成为队长的。

    “要不从朽木家下属的贵族中挑选一个？”

    “没有啊。”

    “可恶，难道就没有办法吗？”

    他们也想要动用贵族的权利，但是山本元柳斎是不会同意的，他早就想找着机会将贵族的势力驱逐出一部分，在队长这个位置上很难妥协。

    突然，一个朽木家的高层眼中紫光一闪，说出了一个在朽木家可以称得上是禁忌的名字。

    “你们觉得响河怎么样？”

    “响河？你是说被封印的那个响河？他怎么能当六番队的队长？”

    一个高层下意识的拒绝的，“他可是被山本元柳斎和银铃一起封印的，是个罪人！”

    “未必不行，当年的事情我们都知道，他只不过是派系斗争的失败者而已，凭借我们的势力完全足以将他身上的罪名洗掉，而且当年陷害甚至对付他的当事人除了山本元柳斋之外也都死了，他还有什么怨恨的，甚至说，他怨恨山本不正合我们的意吗？”

    朽木响河是朽木银铃的女婿，朽木白哉的姑父，佩戴有象征着大贵族的牵星箝和红色风花纱，他是个名副其实的天才，在学生时代就掌握了卍解。

    他立功无数，要不是当时的六番队队长朽木银铃想要磨砺他的性子，他也不仅仅只是一个第三席。

    然而，他强大的实力也带来了额外的算计，在派系的斗争中受到他人陷害入狱，因为情绪失控致使事态走向不可挽回的局面，山本总队长与朽木银铃联手将他封印。

    “凭借他的实力肯定不是山本元柳斎的对手，所以他想要坐稳这个位置，除了借助我们力量别无他法。”

    另一个高层补充道。

    “当年的他是年轻气盛不错，但是封印这么多年，想必也知道我们贵族的手腕，死神不仅仅是实力高强而已，这也正好免去我们调教的时间了。”

    在他们看来，不知道算计，只懂得战斗的不过是莽夫罢了。

    “他所犯的错误无外乎杀了几个普通死神罢了，关押百年的惩罚也足够了......”

    “所以，我们表决一下，让朽木响河回归，继承六番队队长之职，大家觉得意下如何？”

    “附议！”、“附议”、“弃权”、“附议！”、“附议！”......

    除了少数人弃权外，其他的都同意，他们已经想到未来的美好局面了。

    “表决通过！”

    ......

    另一边，十二番队队舍。

    “队长，旅祸入侵我们十二番队不去做些什么吗？”

    看到即使在这种情况下，因幡影狼佐也依旧在做着实验，一个普通的队士忍不住问道，他呢吧也想为瀞灵廷的出一份自己的力。

    “做什么？战斗是其他人的事情，我们十二番队只需要认真做实验就行了！”

    他看着实验台上的朽木白哉眼中精光不断流转，“不过看你们都想要去战斗，那将朽木队长送到最里面的实验室，就都可以去战斗了。”

    “是！”

    这几个队员听命将朽木白哉送到了最里面专属因幡影狼佐的实验室，然后纷纷离开，只剩下因幡影狼佐一人。

    原本四番队副队长虎彻勇音还要来监视他的，但是除了这一摊子事情，她也出去帮忙了，真是天助因幡影狼佐。

    看到整个实验室已经没有其他人，因幡影狼佐将整个房间封锁，随后悄悄打开了另外的一个暗门，这是通向了另外的一个房间的门。

    “已经醒了就不要装睡了，朽木队长。”

    因幡影狼佐看向试验台上的人说道。

    “你想要做什么，因幡影狼佐？”

    朽木白哉平淡的语气响起，和以前一样没有什么起伏。

    “想要做什么？”因幡影狼佐发出嘿嘿一笑，将被他挡住的门露出来，“当然是向你介绍一个人咯！”

    一道身影从暗门后走了出来，即使朽木白哉也是脸色一变，“怎么可能！！”

