    “给我住口！”

    左老爷子狠狠一拍桌子，站起身来，指着左玉山说道：“你还想要一个说法？你怎么不问问你这个畜生儿子到底做了什么？我们左家的脸，都被这个小畜生给丢尽了！”

    啪！

    说完，左老爷子直接给了左玉山一个耳光，把左玉山都给打懵了！

    “爸，您这是什么意思啊？英卓他，他到底做了什么？”左玉山捂着脸，反应了半天，才反应过来，知道自己这个儿子，只怕是惹了大祸！

    不过，看到自己儿子被打成这副德行，他也是有些心疼，不服道：“就算英卓真的惹了什么事，也不能这么打他啊！英卓，你说句话，是谁把你打成这样的？”

    “是我，怎么了？”

    这时，陈苍生皱了皱眉，冷声说道：“你这儿子，是我打的，你有什么意见，直接说！”

    这左玉山，明显是一副胡搅蛮缠，想把这件事情给混过去的态度，磨叽一会儿，拖到左老爷子消气。

    陈苍生一眼就看穿了左玉山心里所想，根本就不给他这个机会。

    左玉山也没想到，居然真的有人站出来承认，楞了楞以后，怒声道：“好啊你，你敢打我儿子？老子今天弄死你！”

    他抄起一个烟灰缸，做势就要朝陈苍生头上砸去！

    陈苍生压根连躲都懒得躲，伸手掐住左玉山的脖子，向上一提，左玉山顿时因为缺氧翻起了白眼，全身都在哆嗦。

    随即，陈苍生一把将他甩开，冷冷道：“左老爷子，这件事情，我是相信你能够公平处理，所以才在这里浪费时间。如果你处理不了的话，那就把这个畜生交给我，我自然有办法收拾他！”

    这话说得已经是相当不客气了，半点都没给左老爷子留颜面。

    而左老爷子也没有生气，只是有些惭愧道：“小友教训的是，人老了，办事就有些糊涂，拖泥带水，反倒没有以前那么直接了当了。”

    说完，他看了一眼跪在面前，脸肿得跟猪头差不多的左英卓，眼神一冷，沉声说道：“来人，上家法！”

    左秋白等的就是这句话，直接将一根卷纹长鞭给拿了过来。

    这鞭子可不是闹着玩的，被抽到一下，直接就会带走一块皮肉，用力抽几下，那绝对是皮开肉绽的下场！

    左老爷子看了一眼左秋白，随即说道：“我年纪大了，打不动了，秋白，你安排人来执行家法，五十鞭，一下不能少！”

    听到五十鞭这个数字，左英卓全身颤抖，哭号着说道：“爷爷，您饶我一命，我真的知错了啊！五十鞭……五十鞭是会死人的啊爷爷！”

    左玉山这时候也清醒过来，跟着一起求情：“爸，不能打啊！打完以后英卓就废了！”

    那鞭子的滋味，他们小时候全都尝过，但一般就是抽两三下，以示惩戒。然而，就算只有两三下，也是打得他们皮开肉绽，伤口十几天都不见好，现在找找，还能找到当年留下的疤！

    如果是五十鞭抽下去，几乎不用想，左英卓肯定是要被打得半死，身上怕是找不出一块好地方来了。

    而一旁的左如容，犹豫了几秒，也说道：“爸，您要执行家法，那我们也没资格拦着，只是，这执行家法总得有个名目吧？英卓到底是犯了什么大错，至于五十鞭这么大的惩罚？”

    左老爷子被他们吵的心烦，吼道：“你们还有脸开口问？这个畜生，给余姑娘下药，想要祸害人家的清白！如果不是被及时发现了，今天他这条狗命，我就要亲手收走，给余姑娘赔罪！”

    什么？

    听到这话，左如容跟左玉山都有点傻眼了。

    尤其是左如容，皱眉看了一眼左英卓，她虽然是站在这左玉山的立场，但，这事儿落到她的耳朵里，也有点膈应，下药祸害人家姑娘的清白，这种恶事，她也不太能接受。

    左玉山也是愣了半天，不知道该怎么给自己儿子开解了。

    虽说，这件事情在他心里，压根就算不上什么大事。别说是未遂，就算真的发生了，那又如何？

    于是乎，左玉山就说道：“爸，这事儿还不好办吗，英卓也是喜欢那位余姑娘喜欢得糊涂了，所以才做了一点错事，不如我做主，先让他们两个定下婚约，以后把婚结了，这事不就顺理成章了？没有必要为此责罚英卓，要他的命啊！”

    “我呸，你想得倒是挺美！”左秋白听到这话，简直气疯了，看着自己三叔，骂道：“就左英卓这种不要脸的狗东西，还想跟若萱结婚？你怕是想瞎了心！你知不知道若萱是什么身份？那是燕京余家的大小姐！世家之女，比我们左家高了不知多少个档次！她愿意相信我，才跟我来给爷爷贺寿，今天被左英卓这个狗东西给害了，你一句订婚就想糊弄过去？癞蛤蟆想吃天鹅肉想疯了吧？”

    这番话，倒是把左玉山给怼得没了声音。

    他其实根本就不知道余若萱到底是什么身份，现在一听，余若萱居然是燕京世家之女，一颗心就凉了半截！

    毕竟世家的强悍，他也有所耳闻，如果只是一个普通人家的女孩，他还能插科打诨，和稀泥，甚至是用威胁的手段，逼对方不敢报复，但，现在涉及到了世家，他那一套，肯定就不管用了，甚至他还要担心燕京余家知道这件事以后，会不会来报复他们！

    “都不要再说了！”这时，左老爷子却是一锤定音，冷冷说道：“五十鞭的家法，赶快执行！”

    左秋白毫不犹豫，就叫来一个身强力壮的保镖，把鞭子递到了他手里。

    原本，左秋白是想让陈苍生代劳的，不过，她想起了陈苍生之前一脚就把那扇实木大门给踢得碎裂，两巴掌下去，就让左英卓满嘴的牙全掉了，若是让他出手，两三下就能把左英卓给打死！

    所以，左秋白还是换了个保镖来执行！

    五十鞭，一鞭不准少！

    今天不让这狗东西吃尽苦头，她都难解心头之恨！

