    第690章 天焚炼气塔，准备进入

    “这是……异火？！”

    看到林夜手中的翡翠蓝晶火，苏千不禁顿时一惊。

    “没错，这正是异火，所以苏千长老不必怀疑我对陨落心炎的强大是否了解，对于陨落心炎我知道的很清楚，我来进行交易是有十足的把握的。”

    在展示完了翡翠蓝晶火后，林夜顿时收回了翡翠蓝晶火，然后微微一笑道。

    “交易……既然是交易，你帮我们解决陨落心炎的问题，你又想要得到什么呢？”

    苏千沉吟了一会儿，问道。

    “我想要得到的东西其实很简单，我感应到你们迦南学院的地底似乎有一片地底岩浆湖，而刚好我有一门斗技需要到这种地方修炼。”

    “紫妍说你们迦南学院有一个通往地底岩浆湖的通道，所以我想要以进入地底岩浆湖的机会，作为我帮你们解决陨落心炎的报酬。”

    林夜缓缓说道。

    “地底岩浆湖？”

    听到林夜的话，苏千不禁顿时心中一动，想起了天焚炼气塔最底层再往地底的那片一望无际的岩浆湖。

    不过帮助我们解决陨落心炎的问题，却只是为了换取进入地底的岩浆湖，这未免有些太亏了吧？

    苏千有些惊疑不定。

    但是想到当初探索地底岩浆湖的时候，除了一些危险的火焰蜥蜴人，整个地底岩浆湖并没有丝毫有价值的地方，应该是他想多了吧……

    “可以，如果你能够帮我们解决陨落心炎的问题，以后你就是我们迦南学院的朋友，不要说进入一次地底的岩浆湖，以后你一直进都没问题！”

    深深看了林夜一眼，苏千沉声说道。

    “那好，既然这样，苏千长老就请带我你们迦南学院存放陨落心炎的地方吧。”

    林夜也是微微一笑，道。

    “请！”

    对于林夜的话，苏千顿时对着林夜做了个请的姿势，然后带着林夜、青鳞和紫妍离开了居住的院落，一路向着天焚炼气塔的方法而去。

    在迦南学院内院的北边。

    在穿过了一片树林后，在一片凹陷的空地上，一个深埋在地底的黑色尖塔出现在了林夜的眼中。

    “这就是你们迦南学院的天焚炼气塔吗？借助陨落心炎淬炼斗气的能力，设置的修炼场所，的确是一个天才的想法。”

    看着面前的黑色尖塔，林夜摸了摸下巴，脸上满是笑容。

    “呵呵，过奖！过奖！”

    苏千呵呵一笑。

    “不过虽然天焚炼气塔带给了我们迦南学院无尽的好处，但是我们迦南学院在找到陨落心炎的时候，其就已经初步具备了灵性，现在更是已经化为了火灵，每隔一段时间就要冲击一次封印。”

    “如果继续这样下去，陨落心炎所化的火灵不断壮大，迟早有一天会冲破封印，达到我们整个迦南学院的长老合力也无法封印的地步。”

    “到了那个时候，陨落心炎火灵报复，必将对我们迦南学院造成巨大的打击！”

    仿佛想到了什么，苏千轻抚着长须，又不禁叹道。

    “希望林夜阁下真的能够帮我们迦南学院把陨落心炎的问题解决吧。”

    苏千转头看向了林夜，眼神有些复杂。

    “苏千长老放心。”

    林夜微微一笑。

    在抵达了天焚炼气塔前后，苏千顿时带着林夜，向着天焚炼气塔走了过去。

    此刻，在天焚炼气塔的周围，已经围满了人。

    这些人都是等待进入天焚炼气塔修炼的内院学员，按照不同的势力和实力的划分。

    强大的势力和强者各自占据靠近天焚炼气塔的位置，而弱小的势力和学员只能够站在最远离天焚炼气塔的位置等待。

    不过在苏千带着林夜、青鳞和紫妍向着天焚炼气塔走去时。

    当看到苏千，一些见过苏千的内院学员不禁纷纷大惊，连忙向着苏千拱手行礼：“拜见大长老！”

    而随着这些学员的动静，围在天焚炼气塔周围的所有内院学员也纷纷连忙对着苏千行礼。

    但是看到苏千身边，竟然还跟着一个跟自己年纪差不多的青年，还有两个少女，所有学员的心中都满是疑惑。

    苏千长老怎么身边还带着人，难道是要带这三个家伙去天焚炼气塔吗?

    不过这三个家伙究竟是什么身份，竟然能让苏千长亲自带来……

    “是紫妍！”

    在许多不认识紫妍的学员都心中满是疑惑之际，一个有着身材高挑，肌肤如雪，有着一头银色长发，面容清冷而美丽的女子，看到紫妍，不禁满是惊异。

    她叫做韩月，是迦南学院极少数认识紫妍的人，也是极少数获得了紫妍认可的人。

    在韩月的心目中，紫妍一直都是暴力萝莉，短腿力霸王，是极为古怪的问题少女，即使是苏千长老，都很难得到紫妍的温柔以待。

    但是如今，紫妍却跟在一个青年的身后，就和一个小妹妹一样，这让韩月心中不禁满是好奇。

    “我是苏千，开门！”

    在韩月的好奇下，苏千已经带着林夜、青鳞和紫妍来到天焚炼气塔前，然后对着天焚炼气塔内发出了沉声的大喝。

    本来天焚炼气塔是每隔一段时间才开一次，每一次开启，有人进去，也有人出来，让塔内的学员数量始终保持在一个稳定的水平。

    但是苏千带林夜的带来，却是不需要遵守这个规定。

    此刻，天焚炼气塔一层内的长老听到了苏千的声音，不禁顿时连忙起身，从内部打开了天焚炼气塔的大门。

    “拜见大长老！”

    在打开了大门后，负责第一层的长老连忙对着苏千行礼。

    “不必客气，我是带人处理一些事情的，你不必在意我，做好自己的工作就行。”

    对于这名长老的行礼，苏千点了点头示意，便带着林夜、青鳞和紫妍一路从第一层不断向着下面深入，最终来到了天焚炼气塔的最后一层。

    在最后一层穿过了一个漫长深邃的漆黑通道后，一个缠绕着铁索的铁门出现在了林夜眼前。

    “好了，陨落心炎就封印在了里面，让我来先打开封印，不过你确定你的异火可以压制住陨落心炎？”

    在打开铁门前，苏千还是看向了一眼林夜，问道。

    “放心，没问题的！”

    “况且这些长老应该也不必担心才是，这个铁门只是封印的一道保险吧，就算打开了铁门，里面还有一个真正的封印，就算我们失败了，陨落心炎也不会这么轻易就突破封印的，不是么？”

    林夜笑了笑道。

    “没错，这铁门后的确还有一道封印，那道封印才是真正封印陨落心炎的封印，铁门只是一道保险，并且防止有人误入了这里，破坏了封印。”

    苏千点了点头，缓缓道。

    “那就请苏千长老打开铁门吧。”

    林夜轻笑道。

    听到林夜的话，苏千也不再含糊，而是站在铁门前，双手不断结印，将一道道斗气打入了铁门上。

    随着苏千斗气的打入，一道道流光开始在铁门上不断穿梭，最后铁门上的锁链自动打开，铁门轰然开启！

    “好了，我们进去吧！”

    在打开了铁门后，苏千对着林夜道。

    (本章完)

