    当天下午，叶沫就被墨夜笙安排的人送回了自己的公寓。

    叶沫在骂过墨夜笙之后，心底打定了主意。

    走，不走等着被克死么！

    明明就在心底决定的事，可在自己坐上车的时候，心底竟然生出一丝不舍。

    车子逐渐驶离来城堡，她下意识的回头看过去，城堡一片安静祥和，偶尔有忙碌的佣人匆匆走过。

    她知道墨夜笙在城堡，可那个男人却是没有出现过，这说明什么？

    自己在他眼底，如他早上的那番话一般，自己只是来照顾他儿子的一个可有可无的人！

    叶沫你心底竟然还在奢求什么？

    你有老公和女儿，你怎么可以对一个刚认识不到一个星期的男人，心底有着期待？

    一股懊恼袭上心头，她气急败坏的转过头，看向前方，再也没有回头。

    自己不能对不起澈，绝对不能！

    回家的一路上，她都气恼自己居然对一个陌生男人会有异样的感觉。

    所以，一回到家，她就迫不及待的给顾澈打电话。

    这几天顾澈都很忙，他们之间只通过二次电话，倒是跟小泡泡几乎每天一通。

    电话好一会儿才被接起来。

    “沫沫不好意思接这么晚，我在开会！”

    叶沫听到他富有磁性的声音从电话那端传来，烦躁的心情顿时安定了许多。

    葱白的手指用力的握住手机，哽咽的说道：“澈，我想你跟小泡泡了！”

    或许是真的想他们，亦或许是在城堡里受了委屈，总之眼睛一下子就红了，眼底充盈着晶莹。

    顾澈一听声音不对，立马就急了。

    沫沫在他面前从来就没有如此矫情过，这是怎么了？

    心系她，急切的询问道：“沫沫你怎么了？是身体不舒服吗？头又疼了？还是有人欺负你了？”

    听到他关切的声音，叶沫心底一暖。

    她就知道还是澈最关系她！

    可想到丁宁静的话，叶沫心又乱又慌。

    好害怕顾澈娶她，是把她当成谁的替身。

    “澈，你回来好不好？我很想你们！”

    再也忍不住，豆大的泪水滚滚落下。

    听到电话那顿传来她抽泣的声音，顾澈慌乱了。

    “沫沫你别哭，我马上就让人买机票，马上就带小泡泡回来。你别哭，你一哭，我就很乱，心就好痛！”

    叶沫不想他太过担心自己，急忙的擦了擦眼泪。

    她深深呼吸，努力的让自己听起来没事：“澈你别急，我没事的，就是太想你们了，毕竟我们之间还没分开超过两天！”

    顾澈听她反复的强调想自己和小泡泡，嘴角缓缓勾起一抹笑意。

    “对啊，我们之间还没分开超过两天。我也很想你。尤其是小泡泡，刚来两天还好，可这两天闹脾气闹的厉害，非要回来。

    你乖乖在家等我们，我让人收拾一下，坐今天最早的航班回来，大概晚上明天中午会到！”

    听他说要回来，叶沫心底就踏实了。

    “嗯，我去机场接你们！”

    “不用，你在家做好饭菜等我们。你不知道这两天我们父女两吃西餐都快吃吐了，我跟小泡泡老早就念叨你做的饭菜！”

    