    吴清清背负起双手，浅笑盈盈，颊上泛着促狭之色，问道：“马导，手里没有扩音喇叭，你骂起人来是不是特别不得劲啊？”

    “那当然。”马导摇头颓丧，“烟也没得抽……哎，你认识我啊？”

    “认识啊，马导你很有名的，我们小演员谁不认识你啊，我还现场看过你执导拍戏呢。不过我还是第一次知道，你居然真得叫马导，姓马名导……”

    马导惊道：“嚯！你还是个演员呢？放心放心，下次有机会，我给你安排个女一号——”

    他这时才发现，堂上几位江宁靖人司的司佐正面面相觑，看着他和吴清清，如闻天书，而周虞则是淡淡笑着，看着他不说话。

    周虞眼神里没有恶意，却偏偏令他心里毛毛的，有点害怕。

    马导强壮胆气，干咳一声，伸出手来，说道：“那个，你也是带光环的啊，也算是老乡，认识一下，鄙人马导，看你长得也不错，以后有机会我给你安排个男一号！”

    周虞却没接他的手，转身向堂上走去。

    马导大怒：“这么嚣张？！我他妈——”

    周虞已走到正堂中，伸手一抓，摄出绿玉金牛杖，轻声说道：“各位想必已经接到靖人司密令？我是周虞，新一任江宁司正。”

    那五名司佐顿时一惊，纷纷起身，稍作迟疑之后，忽地都明白过来，纷纷施礼道：“属下等见过周司正！”

    周虞颔首，说道：“前任司正因公殉职，当为靖人司上下楷模，那桩公案我已知之，不日之间，便会亲往处置，尔等早做准备。”

    其中一名司佐顿时目中含泪，大声说道：“我等早想为袁司正报仇，奈何实不是那妖孽敌手，终于等到周司正到任！”

    其余四人也都点头附和。

    周虞干脆说道：“那你们便去准备，明日一早，此处集合。”

    “是！”

    五名司佐告辞离去。

    周虞这才轻松下来，淡淡说道：“不是每个穿越者都有主角光环的，被土著弄死也不稀奇，马导，我建议你还是少说点话。”

    马导此刻方才反应过来，猛一拍大腿，惊喜道：“老乡，原来你就是新一任江宁靖人司司正啊？！好家伙！我穿越过来之后，一直在苦等你啊！”

    “哦？”周虞似笑非笑，“我看你这个江宁令，做得挺滋润的，江宁靖人司没有司正，众司佐便该听你的，要去长江里给你捉刀鱼？

    我看你是有点憨。

    长江刀鱼要到春发时节，才会从海口逆流进入淡水，准备繁殖季，这个时候你让人去给你捉长江刀鱼？”

    “啊？是这样吗？”

    马导极为遗憾。

    周虞呵呵道：“怪不得你老是拍烂片，读书太少，吃了没文化的亏。”

    “我——”

    马导大怒。

    吴清清笑眯眯提醒道：“马导，你小心点哦，他可是修行者，厉害得很。”

    马导便从袖口里往外掏东西，恼火道：“修行者又怎么样，谁怕谁？”

    “拿来。”

    周虞忽地道，“江宁县有妖孽作祟，前任袁司正殉职，一时间我还未到任，润州司监降下来一道灵符，应当是给江宁靖人司的，是不是被你截留了？”

    说话之间，周虞指尖一勾，一股气流卷动，掀开马导的官服大袖，便摄出一道一尺来长，白玉片制成，上面镌刻符纹，以丹砂涂饰的符箓。

    “我的符！我的符！”

    马导大急。

    周虞屈指一弹，此符便飞出去，腾上天空，至二三十丈高处，悬浮不动，放射出一层层浅白色的光辉涟漪，迅速弥漫，很快扩散四面八方，将整个江宁县城笼盖住。

    这是一道可应急之符，

    马导没文化，以为此符多么厉害，能镇住靖人司五位司佐。

    若不是他身为江宁令，不便处置，在周虞和吴清清到来之前，他就该被拿下，十八颗狗头都不够斩的。

    周虞挑了张椅子坐下，说道：“清清，马导也不容易，给他支烟吧。”

    吴清清很是不满：“我真得没多少存货了呢。”

    “有烟抽？”马导大喜，顿时半点怒火都没了，“快快快，这位美女，我看你仪表一流，气质上佳，天生就该是做女一号的材料！来支烟吧……”

    吴清清没好气的分了他一支烟。

    很快，

    江宁靖人司堂上，三个“穿越者”对坐吞云吐雾。

    周虞问道：“马导，说说，你是怎么回事？”

    “我啊？”

    马导把官帽摘了，揉了揉脑后丸子头，恨恨说道，

    “我也算是拍过一些穿越啊奇幻啊之类大片的人，多少懂点……别这么看着我，我知道我拍的都是烂片，能怪我吗，出品方买的都是烂ip，我巧妇难为腐米之炊啊！

    总之，

    我刚把手头的大片杀青，正准备歇一段时间——”

    “那个《弄玉》杀青啦？”吴清清插话道。

    “嗯嗯。”马导深吸一口烟，舒服得快瘫过去似的，“然后，就他妈被车撞了！那么大个大货车，卧槽，跨实线超车！

    都怪那个把老子奔驰偷了的狗贼，要不是他，我能需要打车？

    不打车我能出这事？

    反正我疼醒过来的时候，正抱着江宁令的小妾那啥，吃奶呢……”

    “呸！lsp！”吴清清骂道。

    “你继续。”周虞说道。

    马导迷惑说道：“我就觉得挺奇怪啊，这跟我了解的各种穿越不一样啊。首先，不是魂穿，其次呢，你说是肉穿吧，怎么肉身穿越过来之后，就已经有身份了呢？

    虽说过来就当官，还有好几个小老婆，是挺爽的，可难得穿一回，不穿成个天才英俊少年，我总觉得比较失败……”

    周虞点了点头，认真说道：“你这么大年纪，长得又丑，除了骂人也没别的本事，说实话，我也不知道你穿过来有什么意义。”

    马导不高兴了，说道：“话不能这么说，这是什么年代？大唐！接下来是什么？很快就该到武后乱政，篡位称帝的时候了！

    这可是个好机会啊老弟，说不定上天就是让我来奋起一搏，率领天下正义人士，揭竿而起，重塑大唐盛世！”

    他越说越来劲，感觉自己思路很对，连连拍着大腿。

    “我知道了！我果然是天选之子！

    你看，我本来一个人过来，小小一个江宁令，确实不太好搞事情，但这不是你们也来了吗？

    我觉得剧本应该是这样的，由我为主，我们猥琐发育，囤积力量，你们好好修炼，变成大高手，等到天下大乱时，就是我们的时机！

    到时候号令群雄，席卷天下，直取长安！”

    “呵呵。”周虞嘲讽道，“当今两位圣人，已经改都洛阳了。”

    “啊？是吗？”马导又吃了没文化的亏，“那就杀向洛阳！怎么说来着，冲天香阵透洛阳，满城尽带大波妹……”

    “你还想造反当皇帝？”

    “不不不，”马导连忙摆手，“这个确实有点难，我们不能搞历史虚无主义，得跟着历史脉络走，做个匡扶社稷，重振李唐的异姓王就行，这叫什么？make大唐great again！

    对了，回头我们还可以扬帆出海，开启新时代，还不是美滋滋？”

    吴清清冷笑：“我看你是在想屁吃。”

    周虞漠然：“回去洗洗睡吧。”

    “你们这是什么意思啊？不想听我的？那，那也不是不行，但是我觉得这个mdga计划大有可为啊，周老弟，听你的也行，回头你封王……”

    马导急忙说道。

    周虞道：“我明日去诛作祟的妖孽，你要不要一起去？”

    马导连忙摇头如拨浪鼓：“不去不去，听说那妖怪老厉害了，害人不少啊，前任司正失手，被活吃了！卧槽，这什么魔改版大唐，居然还有妖怪！”

    “呵，你没见识到的还多着呢。”

    周虞起身，便欲带吴清清往靖人司后面去，忽听外面传来高叫：“恩公！恩公！下走来啦！”

    武陵司正夏流大步进来，一眼看到周虞，欢喜不已，说道：“恩公！下走因功，已晋为润州佐司监，立即来赴任，奉命来助恩公诛杀妖孽！”

    他身后跟着原武陵靖人司司佐牛凳。

    周虞一拍脑门。

    “完了。”

    “恩公何出此言？”夏建白惊问道。

    “我觉得明日诛妖，恐怕会比较难。”周虞道。

    夏建白正色说道：“下走也看了靖人司公文，那妖孽似乎十分厉害，但有恩公在，下走颇有信心，必定可以诛那妖孽！”

    “夏建白。”

    “下走在。”

    “我建议你明日留守江宁县城。看到没有？这位江宁令马导，一看就不是什么好东西，必是贪赃枉法，鱼肉乡民之狗官，我建议你好好调查，弹劾于他！”

    “啊？”马导失色。

    夏建白诧异：“恩公，此非我靖人司职责所在啊！”

    周虞干脆一甩麻衣袖子，拉着吴清清便走，说道：“此人截留润州司监降给江宁靖人司的灵符，欺压靖人司司佐，我到任之后，才夺回灵符，这总归你这个润州佐司监管吧？”

    “有此等事？”

    夏建白大怒，吼道，“牛凳！与我拿下此人！”

    马导嚎叫：“老乡！老乡！老乡见老乡，你背后开一枪啊！你相信我啊，我们穿越三人组啊，make大唐great again啊！”

    ---

    卧槽，真要破万了，番外逃不掉了啊。

    今天章节内容轻松点，

    舒服。

