    “我们怎么进去？”

    张军看着眼前紧闭的防盗门，一时间不知道怎么办，不由询问陈枭。

    刚才他已经敲了几次门，只是都没人回应。

    应该是一早便出门了。

    陈枭眉头微皱“看样子只能撬开了。”

    说着也不废话，抬起星之海，朝着铁门锁口处就是一个下劈。

    “嘣”

    锁口瞬间斩断。

    张军见此，一把拉开大门。

    没有时间观察房间布置，两人快速便来到了阳台边。

    向下看去，正好一个四四方方的空调外机挂在墙壁之上。

    再往下就是地面平铺的草坪。

    而距离草坪10米左右，便是一群虎视眈眈的角头鼠。

    它们此时也注意到了陈枭两人，有的更是已经缓慢朝着两人这边爬行。

    “距离还行，准备好了吗？”陈枭说着，晃了晃肩膀，看向张军。

    张军深吸口气，右手死死抓住半人高的盾牌。

    “我没问题，走吧！”

    陈枭率先跃出阳台，轻松落在空调外机上。随后轻轻跺了跺，觉得还算稳当，并没有出现摇摆的情况。

    这也得感谢这栋小区的物业，很是尽责。

    张军见状，也没犹豫，持盾也跟着跳了下去。

    “吼~”

    就在张军落脚时，远处便响起了一声声嘶吼。比起之前，这次的吼声更加尖锐，让人难受不已。

    与此同时，一群角头鼠仿佛是发了狂般，朝着陈枭这边狂奔而来。

    一双双牛角摆出进攻姿态，似乎势要将两人贯穿在此，好发泄自己的憋屈。

    陈枭自然不会坐以待毙，两人对视一眼，同时跳下空调外机，稳稳落在地面。

    张军自觉挡在陈枭身前，准备为他阻挡怪物的第一次攻击。

    这是两个人的第一次配合，各自心中都清楚，如果出现意外，两人都将命丧当场。

    所以也打起了十二分精神，准备迎接即将到来的战斗。

    “快看，有两个人去外面了！”

    “那两个人是谁？不知道出去会没命吗？”

    “我看他们那样子，似乎是要跟角头鼠战斗啊？”

    陈枭两人的行动，自然也被楼上的法师们看到了。

    不过他们都很不解，不知道陈枭在哪来的胆量还有自信，觉得光凭两个人就能在鼠群中活下去。

    五楼阳台处，一个身材婀娜，容貌可人的年轻女孩。

    这时看着即将被鼠群吞噬的两人，俏脸上顿时浮现出着急之色。

    “混蛋张军，为什么要出去啊！”

    赶忙再次举起手中长弓，对着鼠群就是几发“寒冰箭”。

    其他楼层的见状，也都再次发动攻击，虽然他们蓝量不多，但还是竭尽所能。

    为下面两人减轻负担。

    “嘭！嘭！嘭！”

    看着十几道如流光般的火焰、寒冰，落在眼前，陈枭两人信心大增。

    这是来自同胞的支援。

    “哈哈，既然兄弟们都这么给力了，我们也不能落后啊！”张军大吼一声，举起重盾便朝着鼠群迎面冲去。

    同时，减伤技能【亢奋】也用了出来。

    ……

    技能：亢奋（1级可学）

    职业：盾骑士（未转职）

    性质：主动

    施法消耗：30mp

    技能冷却：60秒

    技能说明：激发潜能，在体外形成一层透明角质，可吸收5%伤害。技能持续时间30秒。

    ……

    “那是自然！”

    陈枭不甘示弱，只见他身体微弓，体内剑意瞬间凝聚。

    随后猛地跃向半空，足有两米多高。

    紧接着，陈枭双手握住剑柄，剑指下方鼠群。待到剑意达到最顶峰时，却见他猛地向下刺去。

    “咚！”

    一股凌厉的剑意，夹杂着恐怖的冲击波，没入鼠群。

    霎时间，地面崩碎，碎石乱飞。

    十几个角头鼠瞬间被这股冲击波给掀飞出去。临近的几头更是直接被挤压成一滩碎肉，命丧当场。

    【成功击杀角头鼠，获得10点经验】

    【成功击杀角头鼠，获得10点经验】

    ……

    五六条击杀提示随即出现在光屏之上。

    “卧槽！这是什么技能？”

    “剑士这么强的吗？”

    “喂喂，还说你们近战没用，你看看这一击，都够我念出好几段咒语了。”

    不只是楼上的法师，就连铁门内的盾骑士也都怀疑的看向身边的剑士。

    “你们剑士隐藏的够深啊！”

    几个剑士闻言，瞬间气急败坏，连忙解释“别瞎说，我都没有那个技能！”

    “就是，我的初始技能是【重劈】，而且那家伙一跳就是两米多高，那是正常人能到达的高度吗？”

    “没错！”

    就在几个剑士自我辩解时，远在战场上的陈枭则再次行动起来。

    只见陈枭双脚刚一落地，体内剑意再一次凝聚起来。

    同时整个人做出劈砍的姿势。

    “鬼斩！”

    一声爆喝，剑意猛地向前挥出。

    恐怖的剑意呼啸间，仿佛有无数只厉鬼同时嘶吼。势必将眼前的角头鼠吞噬殆尽，拉往无边地狱。

    【成功击杀角头鼠，获得10点经验】

    【成功击杀角头鼠，获得10点经验】

    【恭喜你，成功升级：等级2级】

    ……

    又是几道提示浮现。

    铁门内！

    十几个盾骑士在看到陈枭的攻击后，嫉妒心瞬间爆棚。

    一个个目光‘不怀好意’地看向身边的剑士。

    “如果我没看错，这应该你们刚才说的‘重劈’技能吧？”

    “这……应该……吧？”

    那群剑士此时也懵逼了，看姿势应该是没错，不过这效果也太吓人了吧……

    自己的技能跟对方的技能，完全就是盗版与正版的区别啊！

    震惊的远不止是他们，战场上，陈枭的攻击张军感受最为深刻。

    他不仅震惊陈枭的技能效果如此强大，更重的要，对方在一级就拥有了两个技能。

    这绝对不正常。

    “别光愣着，我技能CD了！”

    陈枭瞥了眼光屏上技能的介绍，大声呼喊着原地愣神的张军。

    在战斗中愣神，可是兵家大忌。

    闻言，张军立即收回思绪，赶忙举起重盾，再次抵挡陈枭周围角头鼠的进攻。

    ……

    哪怕看着自己一剑一个角头鼠，陈枭心中也不敢有丝毫放松。

    刚才通过张军，他大致了解了角头鼠的攻击力。

    约莫在30到35点。

    而陈枭的防御力也只有20点，哪怕这20点防御值能够抵消一部分，他也要扣除10-15点血量。

    更重要的是，现在身体虽然数据化了，但怪物攻击削减血量的同时。

    受到的伤害确是真实存在的。

    疼痛感、麻痹感等这些人体感应器官会发出警告。

    让你光有血条，却无法持续战斗。

