    擂台战。

    不是一时半会就能完成的。

    为了能够得到足够高的积分，那些自认为实力强横的弟子，都是第一时间登上擂台，打退三个挑战者以后，成功当上了其中一个擂台的擂主。

    但没能维持多久，就被其他弟子给打了下去。

    真正能占据擂台不下去的，只有寥寥数人而已。

    其中一人。

    就是沈长青熟悉的钟山孔周。

    这位老牌亲传，不愧是神境十重的强者。。

    一身实力强横。

    在亲传当中，可谓是堪称顶尖。

    任何的对手上去，都能威胁到他的地位，像是神境初中阶的，基本上都是一剑就将对手打下擂台。

    就算是一般的神境后阶，也是没能支撑多久。

    所以。

    钟山孔周在榜单上的排名，也是排名最高的了。

    “如果没有意外的话，钟山孔周应该是能得到一个名额的。”

    沈长青看着对方到现在为止，都是饶有余力。

    神境十重！

    放眼钟山氏族，数量其实也不少。

    就算是放眼烛宗，这个层面的强者，也是有一些。

    但要是把范围缩小到了弟子里面的话，能企及神境十重者，便是寥寥无几了。

    像是原先钟山仇那等，数百年时间，处于神境三重圆满都算是天才，且能位列亲传就能看得出来，神境中的进境实则也不容易。

    五百年内的亲传中，能入神境中阶的，都算是强的那一批。

    剩下的那些老牌亲传，虽然大多都是企及神境后阶，但能基本上在神境七八重打转。

    能入九重者，已是少数。

    至于十重。

    一只手都能数得过来。

    而此等境界的强者，都不可能死盯着一个擂台去争夺，那样没有任何意义。

    真正聪明的做法。

    便是各自占据一方擂台，从而夺得相应的名次。

    时间一点点过去。

    沈长青看着各个擂台上的战斗，心中升起一些感悟。

    再看其他围观的弟子，从一开始的看热闹，再到现在的若有所思，显然都是有一些收获。

    这也正常。

    看强者战斗，本身就能从中感悟到一些东西。

    这种东西玄之又玄，不是言语能够描述的。

    真正讲究的，乃是冥冥中的灵光乍现。

    若能明悟的话，日后不管是修行也好，亦或是领悟神通，乃至于是修习旁门也罢，都可起到一定的帮助。

    “孔周师兄，承认了！”

    擂台上面，一个弟子微微气喘，但脸上却带着笑容，看着下方的人抱了下拳。

    钟山孔周也不着恼，淡淡笑道：“师弟实力强横，在下佩服！”

    说完。

    他就来到一个空旷的地方，直接盘膝打坐，默默恢复自身的元气。

    落败！

    那只是暂时的而已。

    任何一个擂主，都拥有第二次挑战的机会。

    眼下自己依旧占据积分第一，而且是拉开第二不少积分，此次落败，正好给自己一个恢复元气的机会。

    待到恢复过来，便能重新夺得擂主的位置。

    对于这一切。

    钟山孔周是早有打算。

    “果然，就算是神境十重的强者，也熬不住长时间的车轮战，但从烛宗此次的擂台塞上看，莫非要在封神台留名，并不只是简单的一对一？”

    沈长青暗暗想道。

    当然。

    这也只是他胡乱猜测而已。

    或许在钟山东玄看来，唯有在车轮战中，都能保持优势者，才能去封神台中留名。

    不管如何。

    反正跟自身都是关系不大。

    眼看钟山孔周休息，沈长青就把目光落在了另外的擂台上面。

    神境十重的亲传，不止是对方一个，而是一共有三个。

    “钟山海！”

    他看向其中一个神境十重的强者，对方的名字也是相应的浮现于脑海中。

    温文尔雅。

    眉宇间自有一股傲意。

    从对方交手的过程中，脸上虽然淡笑，但始终给人一种高姿态的感觉，便能够看出一些端倪。

    这是一位天才，而且是极为自傲的天才。

    不过。

    在沈长青看来，这也很正常。

    在亲传弟子中，能入神境十重者，的确是称得上天才二字。

    毕竟亲传跟真传不一样，是有一定限制的。

    那就是——

    所有亲传入烛宗的时间，不能超过一千五百年。

    时间一到。

    要么成为执事，要么成为长老，反正都要让出亲传的位置。

    简而言之。

    如今所谓的老牌亲传，都是一千五百年内的天才。

    这么短的时间内。

    能够直入神境十重，可想而知。

    半晌。

    沈长青就是收回了目光。

    钟山海显然也是强弩之末了，要不了多久，就会被打下擂台。

    别看对方好像支撑的时间，比钟山孔周要长一些，但从积分上看，这位的对手实力大多都不强，得到的积分也是不多。

    能够撑的久。

    很大程度上，是跟挑战者的实力有关。

    另外一个神境十重，却是让他眼神凝重了几分。

    没有别的原因。

    只因为对方展露出了极强的肉身力量。

    眼看着对方以单纯肉身的力量撕裂神力，然后把一名神境四重的对手，直接打落擂台的时候，沈长青眼神不由闪烁了几分。

    “能以肉身直接撕裂神境四重的力量，他在肉身方面不弱于我在洞天四重的时候。

    在以神道为主的诸天万族中，一个神境十重能拥有如此肉身底蕴，此人不简单！”

    凭借肉身撕裂神境四重力量。

    跟用神道撕裂神境四重力量。

    两者间。

    是完全不一样的。

    这样强横的肉身，以及原先神道十重的境界，综合在一起的话，底蕴便是非常可怕了。

    不过。

    沈长青倒也没有太多的忌惮。

    他如今洞天五重圆满，肉身已经有了很强的蜕变，单以肉身强度而论，纵然是神境六重都能直接锤死。

    堪比神境四重的肉身。

    在其看来，并没有什么威胁。

    但沈长青很清楚，想要把肉身锤炼到如此境地，究竟是要耗费多少资源，以及时间去打磨。

    看了下榜单。

    排行第三的名字，映入眼帘。

    钟山鹏！

    除却这两人以外，其他擂台的战斗，反倒是精彩了许多。

    毕竟神境十重者，就只有区区几个而已，剩下的老牌亲传，则是在神境七八重，乃至于九重打转。

    没有境界底蕴上的碾压。

    真正厮杀在一起，就没有那么容易结束了。

    就在沈长青默默看着擂台比斗的时候，耳边忽然传来惊呼的声音。

    侧头看去。

    正好见到钟山海落下擂台。

    如他猜想的那样。

    这位纵然实力强横，可在长时间的鏖战下，也是难免支撑不住了。

    只是在落下擂台的时候，钟山海脸上的笑容便是有了些微的变化，好像有些挂不住，但只是一瞬间，对方便已经恢复了过来。

    略微抱拳。

    他就转身寻了一个空位，盘膝恢复自身。

    在闭上眼睛以前，若有若无的扫了一眼榜单，待看到自己名字已经挤掉钟山孔周的时候，脸上笑容多了一分。

    在钟山海落败以后，钟山鹏亦是没有支撑的时间长了一些，最后也是宣告落败。

    比斗仍在进行。

    有弟子落败，就有弟子成功当上擂主。

    很快。

    数天时间，便是过去。

    但是围观的弟子，不但没有随着时间推移而减少，反而是有逐渐增多的趋势。

    对于他们来说。

    站个几天时间，根本就算不得什么。

    相比下，能够看到如此强者的战斗，其中得到的好处难以衡量。

    “快要结束了吧！”

    看着挑战的弟子日渐稀少，沈长青面色如常。

    榜单上面。

    钟山孔周已经是重新登上了第一。

    虽然排名不能百分百的决定实力，但也是差不了多少，对方能够在车轮战中，直接排在第一，那么其综合实力在亲传弟子中，也差不多就是相当于第一的了。

    至于第二的话。

    不是钟山海，而是钟山鹏。

    肉身强大的好处就在于此，同等境界下，比其他的神道十重修士要持久许多。

    第三。

    便是钟山海了。

    三个神境十重的亲传，直接就是占据了前三的位置。

    剩下往后的一众名字，则是清一色的神境九重。

    对此。

    他也没有太多的意外。

    烛宗弟子里面，神境十重虽然只有三个，但神境九重纵然再稀少，十几二十个还是能凑得出来的。

    其他弟子跟神境九重相比，底蕴无疑是差了一些。

    所以真正能占据前十的弟子，差不多都是跟自身境界有关。

    又是半天时间过去。

    除却擂台上面的十个弟子以外，再也没有新的挑战者出现。

    所有人都明白。

    这次的擂台赛，算是正式结束了。

    “好了。”

    钟山东玄威严的眼神看了一眼榜单，继而落在了一众弟子的身上。

    “此次擂台赛宣告结束，吾便宣布得到名额者。”

    “第一个名额，钟山孔周！”

    “第二个名额，钟山鹏！”

    “第三个名额，钟山海！”

    “第四——”

    “第五——”

    “第九个名额，钟山严谷！”

    “第十个名额，钟山仇！”

    待听到第十个名额的名字以后，在场的弟子都是哗然，脸上满是不敢置信，都在怀疑自己是不是听错了。

    而原本积分排名第十的弟子，听到这句话以后，脸色的笑容消失，继而阴沉了下来。

    “宗主，为什么钟山仇能有名额，而我却没有，按照榜单排名，我理应有一个名额才是。”

    钟山荣脸色难看。

    本以为名额的事情，已经是胜券在握了。

    可没想到。

    在这个时候，竟然被其他弟子给截胡了。

    如果是别的事情，畏惧神王名声，纵然心中不愿，他很大程度上都会退一步。

    然而。

    这次的名额则是不同。

    能得名额者，便可得氏族内培养的机会，这是何等机缘。

    钟山氏族底蕴雄浑。

    要真的愿意培养某一个修士的话，纵然是顽石，都能让其走到神境圆满的那一步。

    至于能否成就神王，便是不能肯定了。

    寻常修士已经这样。

    换做能够位列亲传的天才，得到钟山氏族的培养，就等同于有机会得到通往神王的钥匙。

    日后有一定的可能，凭借这把钥匙，打开通往神王的大门。

    如此机缘。

    纵然是万年都难得一遇。

    就此放弃。

    说不定日后自己都没有成为神王的机会。

    因此，钟山荣心中的愤怒，已是可想而知了。

    除却他以外。

    其他弟子都是面色困惑，同样不明白为什么名额会落在沈长青的身上。

    亲传弟子中。

    钟山胜的脸色僵硬。

    他万万没想到，完全没有参与擂台赛的沈长青，竟然能够得到一个名额。

    错愕过后。

    就是滔天的怒火以及嫉妒。

    但畏惧于神王的威严，钟山胜这才强行把那股怒火跟嫉妒给压了下去。

    面对钟山荣的质问。

    钟山东玄平静说道：“此乃宗门的决定，钟山仇天资强大，乃是领悟了神主级天赋神通，烛宗弟子中，单以天赋而论，没有谁能与之相比。

    所以他得一个名额，并无什么问题。”

    神主级天赋神通！

    钟山荣脸色变了又变，但心中仍然是有不甘。

    “天赋只是天赋，宗门原先便说过，此次比试以实力为主，我既然已经得到前十的名次，断然不该剥夺才是。”

    自己已经是神境九重了。

    再往前一步，就可正式进入神境十重。

    待到神境十重以后，沉淀一段时间，臻至神境圆满，便有资格冲击神王境界。

    无论如何。

    都不能就此放弃。

    钟山东玄没有说话，而是把目光落在了另外一个方向。

    人群中。

    沈长青看到对方那目光，心中微微一动。

    旋即，他从亲传行列中走出，看向擂台上面的钟山荣。

    “荣亲传既然说是以实力为主，那不如你我就比试一二，若是你胜了，那我便直接让出名额，如何？”

    “此话当真？”

    钟山荣眼睛一眯。

    他看得出来，沈长青依旧只是停留在神境中阶而已。

    这样的实力，跟自己不说差了十万八千里，却也没有弥补的可能。

    自身以神境九重的实力，若是对战一个神境中阶，很大可能会落得以大欺小的名头。

    但是。

    钟山荣不在乎。

    以大欺小算什么。

    对方不讲规矩，抢夺自己名额在先。

    而且此次名额决定了，自身日后能否有机会晋升神王，不论如何都不会放手。

    沈长青面色平淡：“自然，我看荣亲传前面一战消耗不少，不如先行恢复一二，免得到时候输了不认账。”

    “好！”

    钟山荣点了点头，也没有愤怒，而是看向钟山东玄。

    “宗主，若是我赢了他，是否就能得到一个名额？”

    “名额是钟山仇的，他如何处置都没有问题。”

    钟山东玄颔首。

    实际上。

    他对于沈长青敢直接挑战钟山荣，也是有些讶异。

    在其看来，对方很有可能是不做理会，直接拽着名额不放才对。

    毕竟就算得到了至净石，沈长青也只是神境五重而已。

    跟神境九重相比。

    其中差了四个境界。

    四个境界的差距，不是简单的天赋就能弥补的。

    如果钟山荣是一般的神境九重，以其掌握有神主级天赋神通，加上强大的底蕴，或许有几分赢的希望。

    然而。

    钟山荣本身就是烛宗的天才。

    论及底蕴，不是寻常神境能够媲美。

    对方以神境九重的境界，哪怕是面对寻常的神境十重，也是不差多少了。

    所以。

    在钟山东玄看来，沈长青的胜算并不大。

    直白点说。

    不止是不大，而是根本没有什么希望。

    只是——

    对方既然敢开这个口，想来是有一定把握的，如果真的输了，那就输了吧。

    领悟神主级天赋神通的天才稀缺，但是没脑子的天才，终究是走不到最后的。

    一个强者的成长，天赋是一方面，脑子也是一方面。

    不识时务。

    不懂进退。

    这样的天才，培养也没有什么意义。

    得到允诺。

    钟山荣点了点头，重新看向沈长青：“好，你要是赢了，名额我便不再争夺！”

    说完。

    他直接从储物戒指中，取出神晶恢复自身。

    哪怕自身乃是神境九重，纵然不再全盛状态，镇压一个神境中阶都没有什么问题的情况下，钟山荣依旧没有掉以轻心。

    要战！

    便是不能有半点留手。

    虽然他不认为，沈长青是自己的对手。

    但对方敢夸下海口，那么自己就要慎重对待。

    不怕一万。

    就怕万一。

    如果真的因为大意输了，后果便是可想而知。

    擂台外面。

    所有弟子都是把目光从其他人身上挪开，落在了钟山荣跟沈长青两人身上。

    其中。

    沈长青身上的目光最多。

    “神主级天赋神通的确强大，但钟山仇过于自大了，差了数个境界，想要打赢钟山荣，却是没有什么可能。”

    “那也不一定，上次白玉宗一战的时候，听说他就斩杀了一位神境九重的强者。”

    “呵……白玉宗被斩杀的神境九重籍籍无名，如何能跟我烛宗亲传相比，而且我听说，他斩杀那神境九重，还是以五品道兵自爆作为代价的。

    若无道兵相助，想要斩杀神境九重，不过是痴心妄想而已。”

    “竟是如此——”

    一些弟子暗中交谈，有的人对沈长青看好，但更多的却是不看好。

    理由很简单。

    沈长青自成名以来，战绩虽然不弱，但是其对手大多都是初入神境后阶，不像是钟山荣这等神境九重。

    就算对方在白玉宗的时候，斩杀了一尊神境九重，同样不被看好。

    要知道。

    同样是神境九重。

    两者间，也有很大差距的。

    听闻耳边的议论，沈长青神色不变。

    敢挑战钟山荣，他自然是有一定把握的，而且钟山东玄虽然是把名额给自己，但却当众挤掉一人，其中说不定就有考验自己的意思。

    此时。

    自身要能表露出绝强的实力，那么日后回到钟山氏族里面，得到的好处就会越多。

    虽然说，得到名额的十个弟子，都会得到钟山氏族培养的机会。

    但要明白的是。

    任何时候，都不会有绝对的公平。

    得到名额的十人中，必定是有高低上下的区分，那么得到的好处，一样会有区别。

    如果是以前。

    沈长青未必会选择如此锋芒毕露。

    但现在，眼看就能得到钟山氏族的资源，他肯定不会放手。

    不止是不放手，而且要来个亮眼的表现。

    自己能不能借用钟山氏族的资源，让武道做出大的突破，就全然看这一次了。

    很快。

    在神晶的作用下，钟山荣就已经完全恢复了过来。

    他站在擂台上面，居高临下俯瞰对手。

    “来吧！”

    闻言。

    沈长青停留在原地的身形缓缓消散开来。

    残影！

    见到这一幕，钟山荣瞳孔微微一缩。

    然后好像想到了什么，猛然间转身看去，果然见到擂台上面，不知何时已经多出了一个身影。

    心头不由又是一震。

    好快的速度！

    不止是钟山荣震惊，就算是其他的烛宗弟子，都是瞳孔收缩了一下。

    他们时刻都盯着擂台，却连对方如何上去的，都没有看得清楚。

    此等手段。

    已经是超出了这些人的认知。

    宝座上面。

    钟山东玄金色的眼眸波动了一分：“一品神通，而且到了一个极高的境地，看来他也是有自己的机缘在身了！”

    一品神通难得。

    但对于神王而言，却也算不得什么。

    任何一个天才，都必定会有属于自身的机缘，对方能得到一品神通，在他看来不是什么奇怪的事。

    长老席中。

    一些长老则是眼神闪烁了一二，有部分脸色都起了变化。

    很显然。

    他们也没有看出来，沈长青是如何出现在擂台上面的。

    如果说。

    这些长老前面认为沈长青没有什么胜算的话，但在见到这一手神通以后，内心的想法就有了一些动摇。

    不说其他的。

    单单是这样的手段，便很不简单。

    进入擂台。

    沈长青豁然发现，擂台中的空间比在外面见到的时候，要扩张了一万倍不止。

    地上刻有阵纹，防止力量摧毁擂台以及外泄。

    当脚踏台面的时候，能清楚的感受到其中波动的微弱力量。

    随后。

    他看向面前的人，声音平静无波。

    “可以开始了？”

    “没问题的，不过规矩按照前面擂台赛的规矩进行，不得借用任何外力。”

    钟山荣补充了一句。

    他担心沈长青是有别的外力手段，所以才敢公然挑战自己，所以要事先说清楚。

    至于刚刚展露的手段虽然玄妙，但在其看来，对于自身并无太大威胁。

    闻言。

    沈长青颔首。

    “行，那可以开始了？”

    “可以——”

