    容天拾阶而上，立于龙案之前当众阵述种种缘由，他厉声质问群臣：“你们说，容家为何要反叛？”

    众臣被他的气势所慑，一时间无人敢辩驳。

    只有雷震仍在嘶吼：“贼子，满嘴狡辩之言！容家野心勃勃，妄想做群臣之首，竟行引狼入室之举！满门抄斩是罪有应得，有何冤屈？你这贼子竟贼心不死，妄想颠倒黑白，为叛臣洗白，简直可笑之极！”

    “不要吵了！”凌珑喝斥道。“朝堂之上吵吵嚷嚷的成何体统，你们有把朕看在眼里吗？难道朕是死的，不会辨别忠奸！”

    雷震转头看向凌珑，冷笑道：“陛下之见，认为如何呢？”

    凌珑清了清嗓子，徐徐地朗声道：“大司马不必急。我就问你一件事情，假如现在从你家里搜出一封你跟敌国将领来往的书信，是不是也可以判定你通敌判国呢？”

    “胡说！”雷震顿时急了。“老臣对燕国赤胆忠心怎么可能……”

    “是啊，凭着一封书信就枉顾事实判定朝廷栋梁通敌判国的确太过草率了吧！”凌珑逮到机会，趁机教训雷震。“那么你又为何单凭着一封从容家搜出来的书信就认为容家通敌判国呢？”

    “……”雷震。

    “你有没有想过，那封信可能是有心之人偷偷塞进了容家故意栽赃嫁祸，然后再贼喊捉贼，通知大家去搜查呢！”凌珑继续启发雷震考虑这个问题。“当年到底是谁告发容家叛逆的？”

    “……”雷震。

    “先不必说，让朕来猜一猜。”凌珑起身，在龙座前走踱了几步，睨着雷震追问道：“是顾家对不对？”

    “哼，”雷震哼一声，冷笑：“此事朝野上下早就传开了，陛下何必故弄玄虚。”

    “若说朕并不知道此事你信不信？”凌珑摇摇头，叹道：“估计你是不相信的。反正朕就猜到肯定是顾家告发容家，因为他们两家结下了梁子，故意栽赃陷害。就连那封从容家搜出来的书信应该也是顾家偷偷派人塞进去的！”

    “一派胡言！”雷震大怒，指着凌珑喝斥左右道：“陛下已经彻底被容家贼子迷惑了心智，一味坦护贼子！你们快去保护陛下安全，拿下容家反贼！”

    “谁敢！”凌珑狠狠一拍龙案，指着雷震大骂：“雷老头，以前我只觉得你为人跋扈了些还没坏到家，现在看来你不但跋扈而且还图谋不轨！朕可是女王，你竟敢打断朕说话还胆敢挟持朕，这不就是现场版图谋造反的叛臣吗？还用得着抓别人，先把你抓起来吧！”

    “……”

    凌珑素来伶牙俐齿，得理不饶人。她卯足马力，对着雷震开火了：

    “大家看到了吗？什么是反贼！容家只凭着一封还不知道是谁写的更不知道是谁塞进门缝里的书信就被定义为谋反，太不公平了！大司马却在朝堂之上竟敢指挥人马明目张胆挟持朕，难道他这不是谋反吗？”

    一时间，那些准备上前的侍卫不由停下了脚步。

    毕竟无论什么时候，谋反可都是诛九族的罪名。

    凌珑看了看立于龙座前的顾容天……不对，现在应该称他为容天。他姓容，不姓顾。

    此时，容天立于龙座之前，漠然地觑着朝堂之上的群臣，似乎在等待着大开杀戒的那一刻。

    他终于当着文武百官天下人的面认祖归宗，再也不要冠以仇家之姓。这些年的忍辱负重，已经彻底结束了。

    从此以后，他将以容天的身份面对世人，面对他那已经被满门抄斩的家族和夷为平地的家。

    至于接下来会是怎样的结果，他似乎并不是很在乎了。

    但凌珑在乎！她可不想就这么一起抱团阵亡，必须得拼下去。

    “朕宣布，容家叛逆之案疑点颇多，根本就是受奸人陷害的冤假错案。国师容天忍辱负重卧底仇家，情有可原，不予追究他的欺君之罪。”

    “当年参与谋害诬陷容家的顾、花、袁、阮、乌、雷六大家族，都脱不了合谋陷害忠良的罪责！顾家是主犯，依律该满门抄斩。另外花、袁、乌、雷五大家族也要受流放之刑！”

    凌珑注意到，她在宣布这些话的时候，顾容天虽然神情淡漠，但他的胸膛在剧伏，可见他内心的波澜多么剧烈。

    终于等到了这一天，他当着满朝文武的面坦然承认他的真实身份，真名实姓，终于不必再背负着仇家的姓氏继续生活了。

    他终扬眉吐气，名正言顺的立于人前。

    而且她强行为容家洗脱冤屈，无论文武百官服不服气，但在她的心里，她是一百个相信他的。

    容家谋反之案绝对事有蹊跷，肯定是六大家族排挤容家，行合谋陷害之事。

    “大监何在？”凌珑喝问道。

    司宫大监韦公公立即应声：“老奴在。”

    “立即拟旨昭告天下：顾、花、袁、阮、乌、雷六大家族合谋诬陷容家，容家一门忠烈惨遭灭门之祸。朕现为容家平反，恢复官职名誉，加封容家后裔国师容天为摄政王，与朕并肩齐驱，共同讨伐六姓门阀！”

    此言一出，众皆变色。雷震更是气得直骂娘，连声狂喊要杀掉神智大乱的女王。他认为，女王的灵魂已经再次转世，眼前坐在王位上的是个躯壳。

    韦公公额头渗汗，却丝毫不敢怠慢，立即就在御前拟旨，并且加盖玉玺印。

    朝堂之上已经大乱，穆远山见雷震暴跳如雷处理的方式却偏偏不得要领，就轻咳一声。

    但雷震已是大怒若狂，哪里还听得进去穆远山的暗示提醒。

    此时听到刀剑相击声更加惨烈，接着就看到大队人马鱼贯冲进了宣政殿。

    凌珑明白了，向始终做壁上观的穆远山投去冷冷的一瞥——都是他做的好事！

    穆远山却是一脸的事不关已，只是俊脸有些阴沉。

    刀锋率领御林军死死守住龙座下面的台阶，坚持不让人马冲上来。

    莫桀打了个响指，身边立即出现十八僧侣，亮出了十八般武器，开始了守卫王座的血战。

    厮杀声里，司公大监韦公公已经拟好了御旨，交给凌珑过目。

    凌珑接过来，看了一眼，再亲手递交给容天。“国师……不对是国师兼摄政王，你看一眼，这御旨可有需要补充之处？”

    容天长躯微微一震，缓缓伸出双手接过了御旨。

    他的目光触及到御旨上面的内容时，不禁生生红了眼眶。

    这一刻，他等了整整二十七年。

    却没想到是这种形势得到这份昭雪陈冤的御旨，更想不到一心为他容家平反正名的人会是她——凌珑！

