    二楼。

    “非赤，一会儿注意躺在屋里的人，我们救人。”池非迟下楼梯时，一边低声说着，一边拿出手机看了一下时间。

    距离预告函时间还有16分钟。

    是他记岔了，及川武赖没等预告时间到就准备下手？还是因他出现，小蝴蝶扇了扇翅膀，让事件发生了变化？

    等等，他记得原剧情里，黑羽快斗是事件发生之后才混进来的，那小子可不会误点，肯定会提前混进来的。

    连黑羽快斗都没来得及进来，也就是说，很可能是他没记清楚及川武赖提前动手这件事。

    哦，那就没事了。

    不用担心神原晴仁已经死了，按剧情走向去破坏，大概率是能延长神原晴仁的存活时间的……

    “救人？”窝在衣服下睡觉的非赤顿时精神了，“好的，主人，我已经准备好了！”

    又可以做主人的眼睛了，又可以指挥了，真是让蛇期待！

    二楼画室的两道门外，依旧各守着两个警察，停电后立刻用手抓住扶手，察觉有人接近，顿时警惕起来。

    池非迟没急着闯进去，转头看着照过来的手电筒光柱。

    “怎么回事？”

    “这里没出事吧？”

    中森银三、毛利小五郎一群人呼啦啦地跑过来。

    “非迟？你比我们先下来了？”中森银三警惕地看着池非迟，很怀疑基德变装成池非迟，跃跃欲试，猛然朝池非迟的脸伸手。

    “啪。”

    池非迟冷着脸伸手拍开中森银三的手，“我拒绝揪脸。”

    “啊疼疼疼疼疼……”中森银三甩了甩手，一看手背都红肿了，恼怒咆哮，“你这是袭警！”

    池非迟：“……”

    他说他不是故意拍那么重的，不知道青子他爹信不信？

    就是……他一时抗拒，下手稍微没能收好力道而已。

    “父亲！父亲！”另一道门口传来捶门声。

    毛利小五郎从无语中回过神来，将手电筒转了过去。

    及川武赖站在画室另一道门前，不断捶门，“快回答我！”

    “怎么了？”中森银三连忙跑过去，“出什么事了！”

    守在门口的警察急忙道，“那位老先生进去之后就停电了！”

    中森银三到了近前，暴躁咆哮，“为什么让他进画室？！”

    门口，及川武赖一脸焦急，“就是我检查完画作出来的时候，我父亲他进去了！他说不相信警察和侦探，要自己去保护那幅画，他是个非常顽固的人，我想找警官你来跟我一起说服他，所以锁上门准备上楼去找你，结果就突然停电了……”

    “主人，”非赤小声道，“里面地上确实躺了一个人，看热量还没死，是那位老先生，位置是两道门中间、靠这边的墙边，距离是……”

    池非迟默默记着非赤的报位。

    还有一个办法可以锁定神原晴仁的位置。

    剧情里，及川武赖在用电击枪把神原晴仁电晕后，放在地上，又把神原晴仁的手机放在神原晴仁衣领上，在侦探和警察的注意力被窗户处的响动吸引时，用放在口袋里的手机拨打了神原晴仁的号码，让放在神原晴仁衣领上的手机亮起，借那点光亮，在黑暗中完成割喉。

    他只要在进门后，注意非赤报点的方向，就能准确锁定神原晴仁的位置。

    “那么钥匙呢？！”中森银三急着问及川武赖。

    及川武赖结结巴巴，“我慌慌张张想开门的时候，不知道掉到哪里去了……”

    中森银三抓住门把手，发现门还是锁死的，正色道，“没办法了……把门撞开！”

    池非迟看着中森银三和两个警察撞门，没有上前帮忙，做好进去后把神原晴川换个位置的准备。

    “一，二！一，二！……”

    撞门声中，柯南留意了一下池非迟，皱了皱眉。

    不对劲，小伙伴不打算帮忙吗？以池非迟暴力担当的实力，上前估计就是一脚的事。

    该不会真的被基德掉包了吧？

    “嘭！”

    门被撞开，屋里对面的窗户处立刻传来‘哗啦呯嘭’的响声。

    “那是什么声音？”

    中森银三顾不上肩膀疼痛，举起手电筒照了过去。

    一片漆黑中，只有手电筒光柱可以提供光亮。

    趁着其他人的注意力集中在窗口，随后进门的及川武赖左手按了外套口袋里的手机的拨号键，右手拿出刀，迅速压低身子，在黑暗中朝预定中的位置扑过去。

    进门右手边的地面上，一道微弱的光亮亮起。

    神原晴仁被放平在地上，侧放在衣领处的手机屏幕一亮起，就照亮了苍老的侧脸的下巴和被毛衣衣领挡住的脖颈。

    在光亮亮起的一瞬间，先绕到神原晴川头前方的池非迟弯腰把手机打开，听到跑近的脚步声，考虑到及川武赖可能也锁定了神原晴川的位置，顺手拽住神原晴川的衣领，打算把老头挪开一点，至少别被扎到要害。

    而对于及川武赖来说，就是……

    趁着警察和侦探在看窗户，冲！

    拨号，看到光亮了，准备割喉！

    光亮一瞬间消失了？有点懵！

    刹不住脚，好像还冲过了，脚下还绊到了什么？更懵了！

    按理来说，池非迟特地绕到了神原晴川的头前方一侧，就是为了防止被及川武赖捅刀子，却没想到在一片漆黑中，及川武赖冲过头、被神原晴川被挪开多远的腿绊倒，身子不稳往前扑……

    非赤用热眼看到黑暗中冰凉凉的刀尖快速到了池非迟心口前，吓了一跳，“主人！刀……”

    池非迟从空气流动中感受到有人逼近到跟前，再听非赤慌张到变调的声音，猜出是自己处境不妙，而且是很不妙，立刻往右侧移了身体。

    从空气流动感觉，及川武赖应该从正面正对扑过来，作为右撇子，肯定是右手拿刀，也就是刀子从他左侧来。

    他是弯腰状态，除非及川武赖扑倒在地滑铲，否则不会伤到他下半身，而且现在神原晴川还躺在脚前地上，及川武赖想滑铲也滑不过来……

    而非赤慌张得不同，刀子恐怕是冲他要害或者容易重伤的部位来。

    那么，可能中刀的部位是左脚、左侧颈、心脏、左腰子……左腰子不太可能，位置太低……非赤尾巴往他身体左侧移……

    那大概率是心脏部位。

    总之，往右靠绝对没错，只是以时间来算，他还是免不了要挨一刀。

    难道原意识体当初欠这老头的、带来了报应？

    行吧，谁让原意识体当初差点把人家送走，以他现在的身体强度，避开要害，该重伤的也最多也只是轻伤……

    黑暗中，及川武赖被绊得一个踉跄，然后感觉右手里的刀重重刺入了某个摩擦力很强的东西。

    池非迟：“……”

    不往地上戳、往离地这么高的地方戳，还戳得这么重？他怀疑及川武赖就是冲着捅他来的！

    不会是发现有人破坏行动、似乎发现了计划，想杀他灭口吧？

    非赤试图用尾巴帮忙挡挡刀，不过尾巴还没移动到池非迟心口前，就发现自家主人往右躲了。

    刀先刺进池非迟左肋，非赤的尾巴甩在了刀侧，让非赤突然恼火。

    居然敢捅它家主人，它……咬……

    没等非赤蹿出来，及川武赖懵了一下之后，快速拔刀，跪下把刀甩到一旁，伸手摸到地上绊他的东西。

    好像是他家岳父？那他刚才到底捅到了啥？

    手上好像有东西黏黏的热热的，他岳父身上也有，还有血腥味？

    非赤：“！”

    这混蛋居然还这么利落地拔刀？！

    这边一切发生得太快，那边跑到窗户前的侦探和警察组才刚确认了窗户被打开、笔筒里的笔掉了一窗台。

    柯南把手电型手电筒转向画架，急忙提醒道，“快看，画不见了！”

    “什么？！”中森银三把手电筒转向画架，晃过头晃到墙边，看清墙边的情况后，脸色大变。

    墙边神原晴仁平躺在地上，一头一脸的血。

    “父亲！”及川武赖就跪在旁边，立刻伸手把人抱起来，神情悲痛，脑子还是懵的。

    不会是他电击枪买到了水货，岳父刚才提前醒了、站起来，被他一刀捅了吧？

    不对，如果他刚才捅的是他岳父，那绊倒他的又是什么？

    “什么？！”

    毛利小五郎和柯南手里的电筒光柱也晃了过去，脸色难看。

    “父亲！你振作一点！”及川武赖嚎啕。

    池非迟靠在一旁，忍住一脚把及川武赖踢飞的冲动，声音幽冷问道，“人凉了吗？”

    这个混蛋装的吧？

    捅没捅到地上那个，地上那个凉没凉、出没出血，自己心里没点数？

    及川武赖听到旁边昏暗处有说话声，一股凉意从尾椎骨直蹿头皮。

    ……他刚才到底捅到了谁？

    几道手电筒光柱又往旁边移了一点，池非迟靠着墙，被光亮照到时侧头躲避了一下光，右手按在左胸侧，指缝间渗出鲜红的鲜血，在被光照亮时，一滴滴血还从手指侧汇聚、滴答往下滴。

    非赤半身缠在池非迟脖子上，探身朝着旁边张嘴呲牙，显得十分暴躁。

    毛利小五郎、柯南等人吓了一跳，都没管非赤现在一副‘逮谁都想咬’的狂躁模样，拿着手电筒跑上前。

    “非迟！”

    “池哥哥？”

    “非迟哥！”

    在一群人跑近时，屋里的灯再次亮了起来。

    中森银三看到门口的两个警察疑惑探头来看，这才反应过来，“打电话叫救护车，快点！还有，告诉目暮那个老狐狸，赶紧带人过来！”

