
气氛凝重，陈歌停下了脚步，他和黑影分立在铁轨两侧。

面对普通的残念和厉鬼，陈歌已经可以做到面不改色心不跳，但是红衣对他来说还是很有压力的。

刚才为了救人，他全力奔跑，将装有机器猫服装的袋子和自己的背包全部扔在了路边。

此时此刻，那些员工并没有和他一起。

手掌虚握，陈歌有些不适应，他总想抓住些什么东西来让自己保持冷静。

黑夜如同幕布遮住了月色和星光，那黑影身上的变化还没结束。

原本虚弱佝偻的身体慢慢挺直，眼角的皱纹被抚平，血液从额头渗出，在脸上绘成了一个诡异的符号，像是胎记，又像是血红色的纹身。

陈歌和男人分立在铁轨两边，他看着那个男人，没有靠近。

“胎记？”

陈歌是第一次见到这样的厉鬼，血液在脸上绘成了符号，仔细看的话会发现，那片好像胎记一样的东西是无数张人脸重叠在一起形成的。

它们占据了男人的半张脸，也就是说男人只有一半的脸是自己本来的样子，另外半张脸就像是一直在发生变化一样。

“这个气势要远远超过许音了，不愧是稀有度仅次于张雅的红衣。”

咽了下口水，陈歌扭头朝自己身后看了一眼，背包被他扔在很远的地方，现在往后跑根本根本来不及。

站在原地，陈歌告诉自己一定要冷静，他就像是没有看出男人的真实身份一样，用很自然的语气开口：“今晚一直和我通话的人是你？”

男人长得很文静，甚至可以用漂亮来形容，他眼睛不大，但是双目之中好像隐藏有一个世界，让人在和他对视的时候，会不自觉得深陷进去。

瞳孔缩小，陈歌还是第一次遇到这样的红衣厉鬼，对方给他的感觉很奇怪，没有普通红衣身上的血腥和残暴，更多的是一种说不出来的感觉，就像是寒夜的月光一样。

“我是来帮你的。”陈歌不知道该说些什么，他判断不出这个红衣的实力，所以不敢轻举妄动。

双方对视了许久，那个奇怪的男人看着陈歌第一次开口：“这些人的生死和你无关，你为什么要拼了自己的命去救他们？”

“你怎么还在纠结这个问题？我不是圣人，不会天天没事跑出去到处见义勇为，但既然让我撞上，那我就要在力所能及的范围内去帮他们。”陈歌说的很诚恳：“哪怕我知道他们以后还会继续去寻死，但至少我曾经帮他们争取到了一次重新思考的机会。”

也不知道陈歌的哪一句话触动了对方，男人脸上的血迹不再流动，表情柔和了许多。

他望着延伸进黑暗里的铁轨，轻轻叹了口气：“如果我当初有你一半聪明，他就不会死了。”

“他？不会死？”陈歌心里充满了疑惑：“你什么意思？我是拨通了某个电话后才接触到了这些死者，那个电话你也曾经拨通过？还是说那个电话就是你留下来的？”

他从黑色手机中抽到的奖励叫做被死者亲吻的号码，每一位死者在生前都拨打过这个电话，这让陈歌心里有些发毛，因为他今晚已经连续拨打了好几次了。

男人听到陈歌的声音，收回目光。他体型偏瘦，皮肤苍白，看起来文文弱弱，但是半边脸却被狰狞的血色纹身占据，这让他身上出现了两种完全矛盾的气质。

不过奇怪的是，两种相反的气质交织在同一个人身上，竟然会如此的和谐。

男人没有回答陈歌的问题，他站在铁路另一边，目光看着其他地方，嘴里说着莫名其妙的话。

“你有没有发现这些人身上有一个共性。”

“共性？”陈歌回想了一下：“他们每一个人都在活着的时候遭遇了很痛苦的事情，他们走投无路，最后都选择了自己独自离开。”

“那你知道，他们为什么在告别这个世界之前，都会拨打那个号码吗？”男人的声音不带一丝感情，不知是先天感情缺失，还是对所有事情都已经失望透顶。

陈歌在来的路上也有过各种各样的假设，但都被他推翻了，这个号码存在的意义似乎仅仅只是为了和死者沟通，倾听他们的话语。

没有任何恶意，也不存在诅咒杀人之类的事情。

摇了摇头，陈歌心里有一个猜测，但是他没有说出来。

男人似乎已经料到结果会是这样，他就站在铁轨旁边，似乎是陷入了回忆当中。

脸上的表情有痛苦，也有自责，更多的是迷茫：“我上学的时候，曾亲眼看见一个朋友跳楼，当时我站在窗户口，他站在对面的那栋楼上。”

“我朝他招手，对他微笑，但他并没有回应，整个人就像是魔怔了一样。”

“我脑海里意识到可能会发生什么不好的事情，我大声呼喊他的名字，可终究还是没有挽回他。”

“那是我第一次见到死亡，就发生在我的面前，距离我不到十米远的地方。”

“有人说学心理学的不是为了治愈自己，就是圣母，想要去治愈别人，我应该是属于前一种。”

听男人说道这里，陈歌没有忍住：“你是心理医生？”

他其实也不想打断男人，只不过他这段时间见到太多的医生，比如说高医生和陈医生，这两位了解人心顶尖医生，非但没有把自己救治好，反而是越陷越深，所以陈歌现在对心理医生这个职业有心理阴影。

“我确实从事着心理咨询方面的工作，但并不能算是心理医生，你有没有听说过自杀干预接线员这个职业？”

“自杀干预接线员？能给我说说你们具体是干什么的吗？”

同样都是红衣，但是男人却能和陈歌无障碍沟通，一般这种类型的红衣都属于智力超群，但是战斗力相对薄弱的，比如说门楠。

对付这样的红衣，陈歌比较有经验，无法动之以情晓之以理，那就只能采用另外一种方式去沟通。

陈歌在心里默默呼喊张雅的名字，在陌生的红衣面前，他也不敢托大，准备看情况，采取不同的对策。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46959009"  chaptername="第560章  自杀干预接线员">加入书签</a>
</div>
