    我拉着路人，指了指医馆的方向，开口问道：“兄弟，你知不知道那是怎么回事？好好的医馆怎么被人围起来了？”

    路人看了看我指的方向，然后说道：“害，这些人都是姚金亮的手下，据说他们是在找什么人，一大早就把那医馆围起来了，任何人进去都要被仔细盘查一番。”

    说完又看了一眼我。

    “对了，你也身体不舒服吗？”

    我愣了一秒，随即点了点头。

    “是啊，头有点晕想找个医生看看，看门口围了那么多人有点吓人，还以为出了什么事情呢。”

    路人也没有多想就相信了我的话。

    “那你就直接过去吧，也不用想着去别的地方了，全城的医馆都被围住了。”

    闻言我脸色微变。

    “这样啊，那谢谢你了兄弟。”

    清楚了是怎么回事后，我缓缓的叹了一口气。

    妈的，姚金亮这小子太贼了。

    他肯定也想到了我会找医生解毒，所以提前把所有的医馆都围住，就是为了找机会抓住我。

    幸好我找个人问清楚了，否则肯定会被他的人抓个正着。

    看来找医馆是不行了，只能先回酒楼去。

    我往酒楼的方向走，还没走几步，又看到了一队人。

    我赶紧低下头，以免被发现。

    他们没有注意到我，直接走进了旁边的那间酒楼。

    我听到了他们说话的声音。

    “你们酒楼昨天有没有受到两个客人，一男一女，女的还怀着孕？”质问的声音。

    “没有，我们没有接待这样的两个客人。”应该是酒楼的老板在回话。

    那人又继续说道：“要是有这样的两个人出现，你们马上通知我们，要是敢有一点点隐瞒就让你们吃不了兜着走！”

    “哎，我们肯定不会隐瞒的，几位爷放心……”

    听到他们的对话，我心里一咯噔。

    完蛋了。

    姚金亮居然让人开始排查酒楼了。

    杨倩雯还在房间里面，我必须快点赶回去把她带走，要是她先被发现了就糟糕了。

    想到这里，我马上抄近路回到了我们歇息的酒楼。

    远远的看了一眼，发现还没有问到这里。

    真是万幸。

    不过现在还没有过来不代表可以逃过去，早晚会排查到这里来的。

    我快步的回到了房间，杨倩雯刚刚睡醒，见我进来睡意朦胧的看着我。

    “江东你怎么了，怎么神色如此慌张？”

    “老婆快起床，姚金亮的人已经在城里挨家挨户的搜我们了，马上就要搜到这里来了，我们必须快点离开这里。”我紧张的说道。

    杨倩雯闻言马上起来了。

    我们匆忙的收拾了一番后从窗户离开了。

    刚离开酒楼，我们就在暗处看到一队人走了进去。

    我后背惊出了冷汗。

    “太险了，差一点就被发现了。”

    “江东，姚金亮太了解你了，他这样做就是为了把我们逼到绝路。”杨倩雯皱眉说道。

    闻言我咬了咬牙。

    “妈的，老子就不相信了，这畜生难道真能把我们闭上死路不成，大不了不解毒了，我们直接回元荒岛去。”

    杨倩雯点点头，我们开始往魔源岛的最边缘走去。

    为了避免被姚金亮的人发现，我们一直在绕路，走了一上午才走到。

    远远的就看到了离开魔源岛的岛边被人守了起来，岛边大大小小的船只都被看管了起来。

    看到这一幕，我的心沉了下去。

    完蛋了。

    这下想要离开魔源岛也是不可能了。

    我和杨倩雯对视了一眼，心里很是着急。

    “倩雯，你说的对，那王八蛋太了解我了，我能想到的退路他也想到了并且已经让人来堵住了我们的路。”

    杨倩雯也叹了一口气。

    此刻来看，我们似乎走投无路了。

    我们回到了城里，却放下城里到处都贴着我和杨倩雯的画像。

    上面居然还写道：只要看到一男一女有孕妇就要往上报告，否则就会被处置。

    杨倩雯眉头皱了起来。

    “江东，看来姚金亮也想到了我们会掩盖自己的真实模样，样貌可以掩盖，但是我肚子里面的孩子却没有办法，所以他才会把重点放在孕妇这一点上，此人真不好对付，之前既然一直没有看出来他有这么聪明。”

    “这下我们不能再出现在人前了，别人一看我们一男一女你还怀着孕就会怀疑我们了。”我脸色难看的说道。

    我们已经被全岛通缉了。

    没有办法，我和杨倩雯只能远离有人的地方。

    往荒芜的地方走去，走了一天已经累得不行了。

    尽管知道这样走下去不是办法，可不得不继续走。

    我一直走倒是没事，主要是杨倩雯，她怀着孩子体力也不够，这样走下去会很危险。

    “老婆，我们先找个地方歇脚，天马上就要黑了，这样走下去也不是办法。”我开口说道。

    杨倩雯点了点头。

    她的脸色有些白，看上去状态不是很好。

    见她虚弱的样子我心如刀绞。

    心里慢慢的自责，要不是我能留个心眼的话，我们也不会落到这么狼狈的境地。

    见我愁眉苦脸的样子，杨倩雯冲我挤出一个笑。

    “江东，你别责怪自己，我相信我们一定会渡过这个难关的。”

    看她已经很虚弱了，却还强颜欢笑的安慰我，我的心里更加不是滋味。

    只有没用的男人才会让自己的女人跟着自己一起受苦。

    而现在我就是那个没用的男人。

    “倩雯，真的对不起。”我愧疚的说道。

    杨倩雯蹙眉看我。

    “你不许这样说，既然我选择了跟着你，那不管发什么事情我都会不离不弃，这点磨难算不上什么。”

    闻言我的鼻子一酸。

    “老婆，谢谢你。”

    她莞尔一笑。

    “因为我爱你啊。”

    听到她的表白我心中一震，看向她温柔的双眼，我轻轻的吻了上去。

    这个吻不含任何的欲望，只是发自内心最想做的动作而已。

    我和杨倩雯互相鼓励安慰了一番后继续出发了。

    我们最后找到了一个山洞。

    里面还有一些动物的留下的脚印，我猜测这里是一个什么动物的窝。

    不过马上就被我占为己有了。

    我简单的收拾了一下，让杨倩雯坐下休息。

