    天枢在北斗，地位尊崇。

    枢为天，璇为地。北斗七星君，以贪狼星君为首。

    诸葛亮分出一缕神魂游历北斗，勾连天枢。

    这是一次试探。

    作为天枢星神，他终归还是要归位天枢修行才快。

    若有什么危险，不过也只是损失一个分神。

    “没有一丝暴躁与邪恶之气，还真是让人羡慕啊。”

    天枢星星力不算充沛，胜在中正平和，也没有邪恶的气息。

    “陛下曾说，这个世界也曾有过天庭，不知是不是也有过星神。”

    诸葛亮于天枢遥望，整个北斗星域寂静无声，唯有众星在安静运转。

    等待良久，见依旧没有什么动静。诸葛亮终于放下心来，引动星力修炼起来。

    斗为帝车，运于中央，临制四乡。分阴阳，建四时，均五行，移节度，定诸纪，皆系于斗。

    而天枢下连北极，下通北斗。

    原本杂乱无章的星力被引上星轨，万千星辉悄然无声垂下天际。

    天枢星于星空独自绽放，太阳星炽热，凡人无法在白日感受到星光。

    在昆仑之上，却有一个仙风道骨的老人睁开了眼睛。

    “天地复苏？不对，只有北斗天枢星的星象有变化。”

    推算完，老道士又继续闭上了眼睛。

    “天地末***回崩坏，无力回天啊。”

    这一点小波动，不足以引起重视。万千星域，时有星象变化。只要不是紫薇星变化，不值得太过注意。

    枉死城中，黑山老妖疑惑的看着星空，天界众神早已因寿命大限陷入沉寂或进入轮回，他守着这轮回路这么多年，应该没有星君归位才对。

    这个天枢星怎么突然自行运转起来了。

    与老道士一样，他将目光转向紫薇，见北极星没有动静，也就放下心来。

    除了天帝，其他人不足为虑。

    ……

    姜源的修炼则简单许多。

    功德滋润肉身，功德孕养神灵，功德明悟道法。

    汉末世界依旧稳定的上供着功德。

    当刘同等城隍被接引以后，汉末世界的城隍们爆发出极大的热情，功德如涓涓流水，源源不断的充满玉皇印中。这些功德不多，但细水长流。

    “距离一阶还有很远啊。”

    姜源一声感叹。

    难怪张百忍要修行几个元会，这条路实在太难了。

    三千大道，何时才能修行圆满。

    没有功德开悟，一般的修行者根本无法领悟大道德玄妙。

    如今，他已经将玉皇印中一阶所记载的旁门左道都已经学了个通透，唯独大道，实在太难了。

    旁门左道只要醍醐灌顶，一点就透。然而大道却需要时时刻刻加持功德参悟。

    如今他参悟的，不过是三千大道靠后的道，混沌五行，阴阳生死，造化时空这些他都没有足够的功德参悟。

    长叹一声，姜源继续打坐参悟。

    赵云传来消息，有一趟镖很蹊跷，刘同原本想要找姜源汇报，但见姜源的闭关之处彩云环绕，又折返选择了找诸葛亮。

    “星君，重要消息，那张县令委托了一趟镖，不是货物而是人，此人气数有些怪，糜掌柜不敢擅自做主。”

    刘同靠近诸葛亮，耳语了几句。诸葛亮连忙爬起。

    “速速带我前去。”

    诸葛亮与刘同快速来到龙门镖局后院，很快就见到了这一趟镖，一老一少，一男一女。

    斗篷老人一脸的黑气，预示着此人命不久矣。

    但是他身后，金光数丈，紫气升腾。

    这是一个身背大气运之人。

    熊庭弼也悄悄端详着诸葛亮。见此人羽扇纶巾，气度出尘，还以为是哪位儒门大弟子。

    “此乃我龙门镖局主事，诸葛……”

    “在下朱葛，还未请教先生尊姓大名？”

    熊庭弼皱了皱眉头，他从未听说押镖还要问姓甚名谁。

    这一趟好不容易假死脱身，若是露馅，必遭大难。

    诸葛亮料到摇了摇扇子，微微一笑，直愣愣的盯着熊庭弼。

    “你这人好生无理，哪有押镖刨根问底的，就说这镖你压不压吧。”

    一旁的女子慌忙说道。

    诸葛亮摇着扇子胸有成竹的说道。

    “老先生身份不简单，若是不说清楚，我们龙门镖局哪敢接手。”

    诸葛亮并不知道此人是谁，但从气运上，肯定不是一般人，使出常用手段诈一诈即可。

    熊庭弼没有答话，而是反将一军。

    “这镖局敢自称龙门，还怕这些？”

    “老先生这趟镖，除了我龙门镖局，恐怕没有镖局敢接，不如老先生开城公布的谈一谈？”

    内心斗争了良久，熊庭弼还是决定公开，反正如今他也是一个死人了。而且这里是东林诸公信任的镖局，想来不会有什么问题。

    “老夫熊庭弼。”

    诸葛亮愣了愣，熊庭弼不是死了吗。

    诸葛亮对朝廷之事格外关心，特意派人对朝廷之事进行打听。

    熊庭弼已被阉党运作下，由天启帝赐死，怎么又活了呢。

    熊庭弼见诸葛亮愣神，一脸失望。

    “老夫能够苟活，多亏了东林诸公运作的替死法，若是你这镖局不敢接，老夫就另寻他处。”

    说罢，熊庭弼作势要走。

    “慢着，这镖我龙门镖局接了。”

    如今的东林党，其实还是有些节操的，要不然也不会把熊庭弼救了。

    诸葛亮也算明白为什么此人身背功德紫气。

    成为星君以后，诸葛亮懂得了许多修行大秘，尤其是星君的修行法。

    往往人间王朝末期大劫之时，就会有名臣将星闪耀，逆挽狂澜，这些逆行者注定会失败，但那一刹那的光亮却会照亮人间。

    这些人无一不是天上星君轮回，他们会在大劫中证道，以求转世以后更进一步。

    这是一条修行的快捷路。

    眼前的熊庭弼，就是这样的人。

    但是这样的修行法有一个弊端，那就是转世以后，胎中之谜，会忘却前世所有事，若无人接引，则极有可能迷失在轮回中。

    找到一个疑似曾经的神，他万分兴奋。这可真是踏破铁鞋无觅处，难怪星空中没有星君，他们都去轮回了。

    “既然如此。这熊庭弼就万万不能让他死了。”

    这可是绝佳的机会。

    即可以接近这群老六，也可以打乱他们的计划，给己方争取时间。

    “老先生放心，我龙门镖局这里根本没有什么熊庭弼，只有一个普通的镖而已。”

    诸葛亮按捺住激动的心情，拱拱手。

    “事不宜迟，我等即可启程。”

