    陈牧一个人在小木屋中，已经两天没有出门了。

    外面到处流传着他的风言风语，在风口浪尖上，他不想太过招摇。

    栢施来找过他，见到他安然归来，很是替他开心。

    栢施说她之前想去凌风城帮忙，但是被师父找了个理由让她面壁思过。

    所以她也没能去助陈牧一臂之力。

    陈牧知道，这定然是她师傅何羽在搞鬼。

    他很感激栢施为他做的一切，自然不会责怪他。

    经过两日的休整，之前他被妖僧搜魂留下的隐患也消除得七七八八了。

    还多亏了收尸人的灵丹妙药，否则后果不堪设想。

    今日，就是仓木峰第二阶段的考核。

    陈牧吐出一口浊气，整理好衣袍，走出了木屋。

    “陈牧，接下来完成考核加入仓木峰，条件是你不能使用任何法宝。”系统说道。

    “知道了。”

    陈牧一路沿着山路走，所过之处总是有人对他指指点点。

    这里并没有人把他当英雄，没人相信霞气境能打败妖僧，都认为陈牧是冒名顶替的沽名钓誉之辈。

    陈牧所幸让系统放了首歌，踏着欢快的步子来到了考核地点。

    此时，是在仓木峰的山脚下。

    一片空旷的草地上，聚集满了大量的弟子。

    “那人来了。”

    “呵呵，看他今日考核怎么样。”

    “不错，是不是沽名钓誉之辈，就看他展现出怎么样的实力了。”

    “我可不看好这人，平平无奇。”

    陈牧站在人群中，成为了众人瞩目的焦点。

    等了一刻钟，一个管事飞到众人的头顶。

    “今日，是你们第二阶段的考核。与去年一样，从此地出发，环绕暮天宗五峰进行速度的比拼，最终返回这里。你们当中，有一半的人会被淘汰，就看谁能先返回此地。”

    哦，原来是环法骑行。陈牧心想。

    简单地介绍后，几个弟子立起一块硕大的木板，将一份暮天宗的版图放在上面。

    其上绘制了考核的路线。

    沿途都设有人监督，防止考核人员抄小道走近路。

    之后，众人整齐地排列好，拿出飞剑，跳到了飞剑上，准备随着管事的下令进行冲锋。

    可陈牧却两手空空地站在地面。

    “这小子在搞什么？”

    “不打算御剑？”

    “该不会连飞剑都不会用吧。”

    “这倒有可能，还有一种可能是他恐怕连剑都没有，就更甭提御剑了。”

    众人一阵哄笑。

    “陈牧！”栢施从人群中走出来，喊道。

    “姐姐。”

    “你怎么不御剑啊，你是不是没有飞剑？”说着栢施解下了腰间的配件。“来，你用我的。”

    “姐姐，你就乖乖回去等着吧。”陈牧笑道，系统任务的条件就是让他不能使用法宝。

    栢施不放心，还想把飞剑给陈牧，但是却一直招到陈牧拒绝。

    这时候，管事也出言让栢施离开，莫要干扰考核弟子。

    栢施这才作罢。

    “比试开始！”随着管事一声令下，成千的考核弟子“嗖”一声飞了出去。

    陈牧也从地上飞起。

    他试着不用飞剑御空，直接飞行。

    可是却发现很奇怪，修士可以凭借真气御空，但飞行速度异常慢，而且还很不稳，容易失去重心。

    “你们看，这家伙在干嘛，他想直接飞。”

    “傻帽吧。”

    “就这还打败妖僧？老子放他两个手就能虐死他！”

    “真是丢人现眼！”

    众人看着陈牧在空中左摇右摆的样子，纷纷取笑。

    而其他考核者早就飞出了半里之外了。

    “为什么踩着飞剑却可以飞？”陈牧大为疑惑。

    照理说不应该啊。

    感觉这个世界有BUG？

    但此刻不是他瞎想的时候，完成考核要紧。

    陈牧看着朝着他的众人，冷冷一笑。

    “傻帽一群。”陈牧轻笑道。

    他从空中落地。

    脚触碰地面的一瞬间，整个地面忽然一阵剧烈的震动。

    围观的弟子只感觉脚下忽然一阵晃动，险些站不稳。

    再看陈牧时，他已经消失在了原地。

    “那小子去哪了？”众人四下环顾。

    “在天空！”有人惊叫道。

    只见陈牧一跃飞到了二三十丈的高空，以一种惊人的速度朝着前方冲去。

    等他从空中落下地面，已经是一百多米之外了。

    陈牧脚下一点，整个人再次高高跃起。

    又前进了一百多米。

    众人惊讶得全都长大了嘴巴，说不出话来。

    就连监督考核的长老也瞪大了眼睛。

    还没见过有人这样考核的。

    很快，陈牧就追上了前面御剑飞行的人群。

    这些人正在卯足了劲飞行，只感觉身侧有一道风。

    他们恍惚间看到陈牧如同一指弓箭从飞行的人群中穿过，整只队伍被冲得七零八落的。

    “那是谁啊？”

    “没看清。”

    “他这是什么招数？”

    陈牧感觉自己就像漫威中的绿巨人，一跳就跨越了很长的距离，仿佛一个人形凶兽！

    这些考核的弟子，实力最高的不过才霞气境三阶。

    陈牧连跑带跳，没一会就追上了最前方的人。

    并且，还逐渐拉开了与考核弟子的距离。

    每一个考核点的监管看到陈牧后，都震惊得说不出话。

    陈牧一路遥遥领先。

    甩开了众人。

    不仅如此，他还感觉很轻松，丝毫没有疲惫感。

    肉身强大，真是好啊！陈牧想到。

    就在这时，陈牧依旧跑了半程的路段了。

    一座山峰上，忽然一道射出了一道寒芒。

    “哼！”陈牧冷冷一哼。

    对其一拳挥出。

    “叮叮叮！”

    一连串铁器碰撞的声音。

    原来是无数根冰刺暗器。

    躲在山中的人见偷袭失手，砸了咂嘴便转身跑走了。

    陈牧心想：这考核果然不太平。

    就是不知道是何羽要对付自己，还是整个暮天宗都要对付自己。

    之后的一路上，陈牧更加小心了。

    不过却再也没有人偷袭他了。

    此时，一座不起眼的山峰上。

    何志斌背负着手，而他身前一个蒙面地男子躬身说道：“对不起，师兄。我失手了！”

    “啪！”

    何志斌一个耳光抽过去。

    “废物，连个霞气境的垃圾都对付不了。”

    何志斌皱着眉头，陈牧这小子一段时日不见，仿佛变了一个人似的。

    这小子身上必然藏着秘密。

    若是这秘密让我得到，嘿嘿嘿……何志斌打起了陈牧的注意。

    另一边，陈牧无人在阻拦之后，速度发挥到了极致。

    他要尽快完成考核，否则迟则生变。

    不一会，仓木峰便出现在了陈牧眼前。

    地下乌压压的人群还在朝着前方看。

    他们哪里知道，此时陈牧就在他们后头，都快到终点了。

    监考的长老率先注意到了陈牧，他指着陈牧想要说什么却又说不出口。

    其他人看着长老，顺其目光望去，但见陈牧如同流星一般朝着众人所在之处砸下来！

    “卧……”草字还没来得及说。

    “嘭！”

    一声巨响，地面出现了一个凹坑。

    陈牧如同终结者般从凹坑当中站起。

    拍了拍身上的灰尘。

    看着愣神的长老，陈牧走到其身边淡淡问道：“可算完成？”

    长老咽了咽口水，看着这个竟然用跑跳方式完成考核的男子，支支吾吾说道：“考……考核通过！”

    全场一阵哗然。

    前面还说陈牧垃圾的人，此刻也都乖乖闭上了嘴。

    看着众人被打脸的样子，陈牧就一阵暗爽。

    “陈牧！你太厉害了！”栢施跑过来拉着陈牧。“你是怎么做到的！感觉你这段时日变了个人。”

    “姐姐，回头再给你细说。”

    栢施点了点头。

    接着两人在一旁闲聊，等待着其他考核的人归来。

    将近一刻钟时间，才有弟子陆陆续续返回仓木峰。

    这次考核，不出意外，刘兴、黄霖、付诗诗都顺利通过了。

    几人高兴地聚到了一起。

    “陈大哥！”

    “刚才你‘嗖’一声从我们身边飞过，那帮人可吓坏了。”

    “我就说他们要打脸，都是没见过陈大哥的厉害。”

    三人你一言无一语。

    “好了，考核结束！未抵达终点的人被淘汰！”监考长老高声说道。

    “通过考核的弟子跟我来，完成最后一项测试。”

    接着，长老带着众人上到仓木峰上。

    在仓木峰的最高处，有一座精美的大殿，殿外修建了一个方圆三十丈的比武场。

    此时，许许多多的正式弟子都聚在在比武场的周围。

    新人考核的最后一项测试，就是要与正式弟子进行切磋。

    只要能撑过正式弟子十招的人，便可以加入到仓木峰，成为正式弟子。

    “尔等上前抽签选择切磋的对象。”

