

　　    曲炜说，我听李涛说你要启动新机场建设，这当初也是我的一个心愿，不过你比我有魄力。
　　
　　    徐正说，这也是海川很多人的一个梦想，大家就共同努力把它做好吧。
　　
　　    周末，傅华和伍奕应约来到了高尔夫球场，赵婷也跟着来了。
　　
　　    在董升带了的人当中，除了徐筠，傅华意外的发现还有一个他认识的人，那就是刘杰的同学，就职于商务部的崔波，便笑着说，崔司长，怎么这么巧啊？
　　
　　    崔波跟傅华握了握手，笑笑说，老董是我以前的同事，他约我来玩玩的。这家伙比我聪明，早几年就下海奔着赚钱去了。不像我还坚守在岗位上。
　　
　　    原来这董升是这样一个背景，傅华笑笑说，真是没想到。
　　
　　    董升笑着说，我如果能混到司长这个位置，我也选择坚守，可惜我没你这个能力啊。
　　
　　    崔波笑着说，你这家伙净说风凉话，你一年比我多赚多少钱啊，还不知足？
　　
　　    董升笑着说，这人还有知足吗？
　　
　　    董升带来的另外两名男子是他律所的同事，相互介绍之后，一行人就下场开始打球，赵婷和徐筠因为都是女人，两人就凑在一起，傅华、伍奕因为有事要请教，便跟董升走得比较近。
　　
　　    傅华简单的将来意讲给了董升听，董升听完笑了，说，这件事情可不是一句话两句话就可以说得清楚的。
　　
　　    伍奕说，我就是想请教一下董律师要怎么去做，具体细节可以以后慢慢研究。
　　
　　    董升说，要说流程，也很简单，首先要设立离岸公司，然后选取一个香港经济行帮你做庄收购仙股，收购成功之后，再反过来收购你国内的公司置于上市公司之中。
　　
　　    伍奕笑笑说，那就说我这个公司能够在香港上市了？
　　
　　    董升说，运作得好的话，当然可以。
　　
　　    伍奕笑笑说，那我想委托董律师帮我做这件事情应该没问题吧？
　　
　　    董升说，回头你到昌荣所来，我们详谈吧。
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，看看竟然是徐正的秘书刘超打来的，便走到一边接通了，笑着问，你好，刘秘，周末也不休息啊？
　　
　　    刘超笑笑，说，领导不休息，我怎么能休息啊？
　　
　　    傅华说，有什么事啊？
　　
　　    刘超说，徐市长让我问一下你，陈彻方面你还有联系吗？
　　
　　    傅华说，我有他助理的电话，徐市长要做什么？
　　
　　    刘超说，徐市长想要去广州拜访他一下，你跟他助理约一下，别去了扑个空。
　　
　　    傅华说，好，我马上联系。
　　
　　    傅华就调出来陈彻助理的电话，拨了电话过去，讲明了徐正市长想去广州拜访陈彻的意思，问陈彻什么时间在广州。
　　
　　    助理笑笑说，傅主任，这个我需要问过陈先生，等一会我给你电话吧。
　　
　　    助理挂了电话，去了陈彻的办公室，跟陈彻讲了海川市市长徐正想要来拜访，陈彻笑了，他早就得知曲炜被更换的消息，他对曲炜被换掉心中是有些不满的，他是很欣赏曲炜的。可是他也知道大陆的官场的运作方式，他不能改变什么，只能接受。原本他以为曲炜的继任者徐正一上任就会来拜访他，毕竟他的融宏集团在海川市投资了一大笔钱，可以说是单项投资最大的一家公司，而且预计还会有后续投资项目落户海川，没想到在他期待的时间内徐正却迟迟不来，直到过了这么长时间才想起要来拜访。
　　
　　    陈彻认为自己受了轻慢，跟曲炜一比较起来，陈彻就感觉到了徐正的差距了，当初曲炜为了招揽融宏集团去海川设厂，亲自带着招商局长劳动局长等一众部下赶到广州，闯上门来，让自己也为他的诚意所打动。眼下这个徐正还要跟自己先约一下，显然是还怕来了扑了个空，而且还是打发手下来跟自己约，明显是自重身份。
　　
　　    陈彻心里冷笑了一声，你一个小小的市长在我面前有什么身份，我现在到一个地方，哪里不是省一级的领导亲自出面接待，你想要见我我就见你啊，还要看我愿不愿意见了。你想见我，无非是为了我后续的投资，可是我后续的投资不一定非要投在海川，现在找我的地方很多，我可选择的范围也很多。
　　
　　    陈彻说，你跟傅华说，就说我最近工作较忙，四处飞，没办法跟徐市长约时间，让他替我跟徐市长说声抱歉了。
　　
　　    傅华听完助理转述陈彻的话，不由得愣了，陈彻这是话中有话啊，连忙问助理，陈先生是不是对我们海川有些不高兴啊？
　　
　　    助理笑笑说，不好意思，傅主任，我不能随便揣测陈先生的意思，其实也看不出陈先生有什么不高兴的，他是笑着说这番话的。他也确实很忙碌，很难找出空闲时间。
　　
　　    傅华问道，那陈先生目下是在广州是吧？
　　
　　    助理说，是，现在是在广州。
　　
　　    傅华说了声谢谢，助理就挂了电话。
　　
　　    赵婷这时走到傅华身边，问道，谁的电话啊，怎么你的眉头皱的这么紧。
　　
　　    傅华说，是融宏集团的陈彻，他刚刚拒绝了我们市长的约见，这里面一定出了什么问题了。
　　
　　    赵婷说，哦，那你就别光皱着眉头了，还是赶紧通知你们市长吧，就是有问题也应该是他的问题。
　　
　　    傅华就拨通了刘超的手机，把陈彻那边的回复转告给了他，让他转告徐正。刘超也迟疑了一下，他也感觉这个答复明显是对徐正有意见了，就说，我马上就跟徐市长汇报。
　　
　　    傅华就去打球去了，刚打了一会儿，手机再次响了起来，这一次竟然是徐正座机的号码，连忙接通了，说，徐市长，您好。
　　
　　    徐正说，傅主任，陈彻究竟是什么意思啊？什么他最近工作比较忙，四处飞，没办法跟我约时间，难道他不想见我？
　　
　　    傅华有点尴尬的说，我想他大概是这个意思。
　　
　　    徐正说，为什么啊，我们海川市什么地方对不起他了，他竟然这么对待我？
　　
　　    傅华不敢说话了，就拿着手机听着。
　　
　　    徐正说，你别不说话啊，说说你觉得问题出在哪里？
　　
　　    傅华苦笑了一下，说，徐市长，我现在的工作阵地在北京，至于海川的融宏厂区发生了什么，我又怎么知道？
　　
　　    徐正说，不对啊，我们这里对融宏集团是照顾的，原有的优惠政策都没改变，工商税务也不敢去骚扰他们，按说他们应该没什么不满的才对。
　　
　　    傅华没办法发表意见，还是拿着手机听。
　　
　　    徐正不满的说，你别装聋作哑，郭省长专门交代过我，一定要把融宏集团的事情处理好，现在陈彻连见都不见我，我要如何来处理这件事情啊？傅华，当初是你把陈彻引到海川的，你对他一定有所了解，说说你对这件事情的看法吧。
　　
　　    傅华说，我个人觉得我们对融宏集团做的虽然可能也不差，只是可能别的地方比我们做得更好。这些年大家都在招商，搞的这些外来的客商自己觉得自己身价倍增，可能我们稍稍有些不周到，他们就挑毛病。再有一种可能，陈彻希望能借助这一次拒绝提高他在后续投资谈判中的要价。
　　
　　    徐正说，真是把他们惯得。一个商人而已，还有这么大的脾气。
　　
　　    傅华干笑了一下，没说什么，可心里却不以为然，现在不是士农工学商商人敬陪末座的时代了，从新闻联播中都可以看到跨国集团的总裁来中国，我们接待的规格都是极高的，不能否认的是商人在这个时代是大受欢迎的，那些拥有富可敌国的财富的商人是很多政府的座上宾。而且就目前融宏集团的规模来看，陈彻也有这种资格摆谱。
　　
　　    从这句话中，傅华也感受到了徐正官气的一面，他是把自己置于高于陈彻的地位之上的，他感觉去见陈彻有点降尊纡贵，甚至是给面子陈彻。这与当初曲炜去见陈彻截然相反，曲炜当初去见陈彻，是以一个平等的身份，以帮助陈彻解决问题的角度来跟他交涉的。
　　
　　    傅华不知道这场谈话如何继续下去，他跟徐正的关系还算是很陌生，根本达不到跟曲炜那种亲密的程度，因此即使知道问题的所在，他也无法像当初在曲炜面前那样直言不讳。他只能等着徐正来结束这场谈话。
　　
　　    徐正可没一点想要结束谈话的意思，他叹了一口气，接着说道，不过，郭省长既然交代了，这件事情就必须办好。傅主任，我知道你当初跟曲市长是直接闯上门去的，要不你陪我去一趟广州，我们也直接闯上门去的？
　　
　　    傅华心里苦笑了一下，现在闯上门去的怕也是晚了，这有点的意味，人家都说不在了，你却非要来，到时候如果陈彻就是不给面子说不在广州，那时候要怎么办？而且看眼前这位市长的脾气，似乎很火爆，那时候被当面回绝，他会是怎样一个心情可想而知，事情可能就会闹得更僵。就算退一万步来说，陈彻见了你，可是他心里会高兴吗？这种合作是你情我愿的事情，一方心里别扭，就算达成继续合作，怕也是不能长久。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

