
0946

“算了，既然上面说不管，那我们就别管了，最多过两天再来看一下情况，就算是我为同胞做到的最后仁至义尽了。”

虽然是这么说的，但刘焱没有料到的是，等到他们返回基地后，却因为当地叛军的反扑，致使战斗扩大化，因此就连处于后方基地的他们，也被紧急调派到了前线，配合当地政府军与叛军展开激战。

而激烈的战斗一直持续了整整一周的时间，就算是以GDI部队比各国常规武装更先进的武器装备水平，也花了这么长的时间，才将反扑的叛军部队给击退，还没有全部歼灭他们——虽然这也与GDI在此地区驻留兵力并不算多有关。

发生了意料之外的激战后，GDI方面的援军自然也随之而到，由奥比亚基地派出的防卫团第四团，参与GDI在此地区的行动。

六千多名重装生力军的参战，很快就稳定了局势，那些装备落后的叛军在数量上也形不成任何优势后，自然是不可能抵挡GDI的攻势。

但增援，就只有这么一个防卫团六千多人的兵力，在击退了叛军这次大规模进攻后，由于当地政府在之前的战斗中损失惨重，几乎伤了元气，因此GDI驻军也只能暂时停下进攻的步伐，协助政府军残余兵力守住目前的地盘，等待政府军训练出新的部队后，再发动攻势一举歼灭境内的叛军。

他们倒也不怕叛军会在这个时期再次发动进攻，之前的战斗中，损失惨重的并不只有政府军一家，叛军的损失，尤其是人力方面的损失，更是数倍于政府军之上，政府军都打成那样了，他们自然也不会好过，大家都需要时间来恢复。

在这种暂时没有战斗展开情况下，刘焱也和他的连返回到了原来驻防的基地中进行修整。在之前的战斗中，他的连损失虽然不大，但也是有好几次顶在关键位置与叛军死战，全连消耗也不算太小，所谓的损失不大，也只是人员没有死多少罢了。

虽然没有使用全球防卫军专用的装甲作战服和动力盔甲，但克隆人士兵有着远比常人更优秀的身体素质，和丰富的作战经验，给他们配置装备性能也还算是先进|——至少远比那些地方叛军的先进太多，这才令全连付出的大多都只是负伤，阵亡者仅有数人，还都是才离开培殖舱不久的新兵。

只是克隆人终究还只是肉|体凡胎，并不是机器，所以在经过长达一周的激战后，受伤的伤员需要进行医治与休养，没受伤的，也需要休息来恢复精神与肉|体上产生的疲惫。

“终于可以好好休息一阵子了。”看着久违了的床铺，刘焱不禁感慨自语道，“没想到，还会有怀念行军床的时候。就算以前在军校的时候，也没有这么想念过啊。”

跟着他一起进屋，帮他拿着东西的科迪少尉闻言笑了起来，他说道：“长官，你现在应该已经习惯这样的生活了吧？听说你从一早铁鹰成立之初，就已经跟着将军在干了，怎么还没适应么？”

“中途我可是有好几年，被林海那家伙给硬塞到军校里，要我去什么深造。结果不就脱离了组织，现在又只能重新再开始了。而且以前我们到处跑的时候，也不像现在这样，有那么多的仗要打。”在床边放下自己的行囊，又接过科迪手上的其他物品，刘焱自嘲道，“那时候，我们出去，虽然不敢说是前呼后拥的，也算得上是从不亏待自己。什么事都只需要开口下令就行了，哪儿像我现在这会儿，自己要做的事可一件没少。”

“那可不一定。”科迪笑道，“将军其实也是在这一年多才算比较闲了。之前很多战斗，他都是在前线与我们并肩作战的。有一次还陷入了危险之中。所以说他现在这样的地位，也不是完全从天上掉下来的。”

“这我当然知道，我也不是两耳不闻天下事，一心只读圣贤书的。”刘焱放好物品后，又开始脱起盔甲了，他身上那套盔甲在身上穿了足足一个星期，都发臭了，“我想说的是，以前我们的对手，也不过是一些黑帮团体，最多也就是小国军队，凭借全球防卫军的装备技术优势，我们对付起来都是很轻松的。可不像思晶人这样的对手，对付起来会如此吃力。”

“我们是军人，对手当然不能总是那些黑帮或者小国军队了。而战争嘛，自然也就更不可能自由选择敌人了。遇上思晶人，对于我们因战而生的克隆人军队来说，却是一次难得的机遇。”

“机遇？”停下手上的动作，刘焱有些惊讶，又有些不解的看着科迪少尉，“为什么说是一次机遇？”

“在这个世界，其他的敌人实在是有些弱。思晶人的出现，才让我们感觉到，有面对机器联盟大军的刺激感。”面对刘焱的询问，科迪却一脸乐呵呵的回答道，“我们本来就是为了战争才被制造出来的，没有了战争，我们这些克隆人，又何去何从呢？”

“这可不好。”刘焱说着，继续脱起盔甲，“世界那么大，有做不完的事，不一定只有战争才是适合你们的。”

“将军也是这么说过的，所以他之前才想搞什么商业公司来安顿我们。不过效果并不怎么好。如果不是思晶人出现，只怕他在想什么法子来折腾我们呢。”

“啊，这像是他会干的事。”刘焱也笑了起来，“不过他说的也没错，战争总有停歇的时候，不可能一直打下去的，除非那是以灭掉交战双方一族为目的的灭绝战。只要战争会停歇，你们也就同样需要休息。行了，别管我了，你也去忙你自己的事吧。我这边弄好了就要去洗个澡，然后大睡一觉。”

等科迪离开，刘焱更换了服装，又好好的洗了个热水澡，在床上好好睡上了一觉。在这期间，没有人来打扰，刘焱也算是真正放松的休息了起来。

然后就在他起床后没多久，巴宁格中校就把他叫到了办公室去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563088"  chaptername="0946  刘焱的沙漠生活（八）">加入书签</a>
</div>
