    第78章你不如去傍个位高权重的人

    四个菜，没有剩下的，几乎全部进了袁熠的肚子，最后他干脆用白米饭把几个盘子一裹，混着汤汁又是一碗。

    他舒服的瘫在椅子上：“好久没吃这么爽了。”

    “安姑娘，要不我高价聘请你来我家做厨子吧，只需要负责我的一日三餐。”

    安书瑶委婉拒绝：“厨艺只是我的兴趣罢了,我并不想当厨子。”

    袁熠有些可惜：“好吧，木耳你多少卖？”

    “三百文一斤，袁少东家你看成吗？”

    袁熠沉思，遂爽快点头：“行，对了，我再给你三十两，要了你这三道菜的法子，你觉得可以吗？”

    三十两？

    这种家常炒菜人人都会,不过白送的银子不要白不要，安书瑶对袁熠笑得愈发亲切了：“自然是可以的。”

    袁熠满意了：“你把菜谱抄下来，切记精准到盐用了多少！”

    安书瑶汗颜，一定要这么细致吗……

    袁熠看着那碟子干净的鱼香肉丝，他问道：“里面有辣味，青色的又是什么？”

    安书瑶道：“那是我家种的辣椒，用来提味的。”

    这可是个好东西啊，辣味比茱萸浓烈多了。

    他问道：“还有吗？我醉仙阁全要了。”

    安书瑶答道：“不多，不过如果袁少东家想要，我种出来定先送你这儿。”

    “只是桃林县的物价太高，也不知道什么时候能恢复正常。”

    比如米和白面，这儿三四十文一斤，盛京也才十三文，这个直接翻倍。

    大白菜那更是烂大街的一文钱一斤，这儿却买十五文。

    她的菜有灵泉加持，故而并不用像正常的那种三个月才有收成，她这里最快半个月左右就有收成。

    到时候大批出来，这价格贵了,就会滞销,卖便宜了又怕县令找上麻烦。

    她看向袁熠，继续问道：“袁少东家，你们袁家跟桃林县令关系如何？可知道他为何要把价格抬这么高？”

    袁熠想起那日路过后面，听见安书瑶说的那段话，虽然他很佩服她有想法，有胆量，但还是没忍住嗤了一声：“还能如何，官民勾结，有钱谁不想赚？县里几家土地主在其他地方也是有产业的，说实话也看不上桃林县这点蚊子肉，但利益嘛，哪怕一点点商人也不会放过，这种风气形成，一时半会很难掰正的。”

    见她沉思，袁熠看了一眼穆谨丞，嘴边勾起一抹意味深远的笑：“当然，这个也不是没有解决法子,比如你傍上一个位高权重的人，改变也不过是一句话的问题，还有就是把桃林县令斗下台，新县令上任这种风气自然会被分崩离析，不复存在。”

    “不过后者有些难，桃林县令钱峰在桃林县任职十五年之久了，说是这片地的土皇帝也不为过，不仅官民勾引，和山上的悍匪也关系匪浅，他的根基很难动的。”

    “因为他出手大方，贿赂了地方官员，郡以及城池的高官都是睁一只眼闭一只眼，很难斗下台的，我建议你选前面一种，会比较快捷有效一些。”

    原来是这样的，所以说钱县令身后的势力错综复杂，牵一发而动全身，市场依旧很难恢复正常。

    至于位高权重……

    她夫君前皇帝算吗……

    算了，他现在没权没势，好不容易捞了份工作，现在是打工仔。

    安书瑶深吸一口气：“多谢袁少东家告知，至于青椒出来的价格，我会好好考虑的。”

    最后安书瑶一用结了四十五两，木耳有五十斤，加上约等于白嫖的三十两，安书瑶心里美滋滋的。

    加上前面的银钱，她已经存了两百两整了，还有三四两的碎银可以用。

    她还要去县里买米面，肉，糖，小点心，筛子，黄豆，以及再多称一些红薯。

    安书瑶背着背篓就告辞了。

    走到门口的时候，她还未看清就有一只手猛的要呼她脸上，随之而来的还有一阵骂声。

    “哪来的穷酸农女，差点冲撞了我们老夫人，还不滚开！”

    安书瑶目光一冷，手快速的抓住这只手腕，她迅速看向来人，还是老面孔，正是那天的绿衣丫鬟似棉，而她嘴中的老夫人还离她一步远呢，谈何冲撞？

    上次她撞她身上，她都懒得理会了，这回直接撞她脸上来了。

    她唇畔勾起一抹笑，手上用力，似棉的面色立马变得惨白，她挣扎不开，就开始痛呼：“放手，你放开我，少爷，少爷，救救我，呜呜呜，少爷！”

    安书瑶冷笑一声：“谁家养的狗有这么大的权威，青天白日就不把过路人放在眼里？”

    袁熠闻声走了出来，他目瞪口呆的看着突然从娇弱女子转变彪悍汉子般的安书瑶，似棉的手腕他眼尖的看见都青紫了，这力道得多大啊。

    他下意识的把手背后面去，脸色难看的道：“实不相瞒……我家养的狗。”

    “噗呲。”安书瑶没忍住笑出声，似棉不可思议的看了袁熠一眼，这女人骂她是狗，最令人难以接受的就是，她家少爷还符合。

    似棉那双眼睛里立马蓄满了眼泪，她咬着红唇：“呜呜呜，少爷，奴婢好痛啊。”

    袁熠有些尴尬，安书瑶冷撇她一眼，嫌恶的松手：“要养就好好栓着，怎么见人就咬，不知道的还以为你们袁府的府风不过如此。”

    袁熠被说得语塞，主要是他们一家原来一直住天渊城，还是袁老夫人要回老家养老，才回来的。

    似棉在大城里当惯了大丫鬟，一下来到僻壤的桃林县，难免眼高于顶一些。

    袁熠立马道歉，安书瑶对他而言就是摇钱树啊，是财神爷。

    “安姑娘莫气，是袁某管教不严，冲撞了安姑娘，还望你多多海涵。”

    安书瑶自然也懒得跟这种眼高于顶的小丫头置气，当场收拾一顿就得了。

    一侧的袁老夫人揉着眼睛，确认再三之后才惊喜道：“丫头，原来是你啊。”

    袁熠被他祖母这声惊喜声搞蒙了，他挠头：“祖母，您认识安姑娘啊？”

    袁老夫人一拍手掌，非常激动：“她就是那日救了我的神医。”

    ?  ?求个票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

