    天空在隆隆的炮声中渐渐明亮。

    然而此刻，皮萨罗伯爵的心情却很阴暗。

    无敌舰队已经进入了三十丈的最佳射程，并取得了射击的先手优势，通过望远镜，他分明看见自己的十四艘战舰至少有十二发炮弹命中了敌舰！

    炮弹在敌舰上爆炸的火光比烟花还要璀璨，这是假不了的！

    他本以为这一论炮击至少能够击沉敌方两艘战舰，然而……那两艘受到最多炮火攻击的敌舰它居然没有沉没！

    它甚至已经摆好了船舷，还对自己的舰队发起了一轮炮击。

    或许是那两艘战舰在惊慌之中，它们的这一轮炮击精度差了许多，绝大多数都落在了舰船前后左右的大海里，炸出了巨大的水柱，也令这波涛更加汹涌。

    “命令！集中火力攻击！”

    炮声整天，火光冲天，嘶吼声同样震天！

    “快快报告旗舰，三号舰火势凶猛，需要掩护！”

    三号舰舰长叶长江对旗手一声大吼，他从三层甲板的指挥台里冲了出来，双手捂着嘴在风中狂吼：“一旅朱向阳，老子命令你带着一旅全体灭火！”

    他冲入了二层舱室，又是一声大吼，“二旅、三旅，给老子稳住，你们打的什么杰宝玩意儿？浪费老子的炮弹！瞄准了好不好？平时的训练都特么给老子训练到狗肚子里去了？”

    他又冲入了一层舱室，这下面是四旅和五旅，“向南、浦大侉子，你们两个狗日，叫手下打准一点……”

    他的话音未落，又一发炮弹呼啸而来，落在了前甲板上，战舰在爆炸声中一阵剧烈的晃动，叶长江一头撞在了舱壁上，血顺着他的额头一路留下，他没有时间去处理，转身就向三层甲板跑去。

    作为海军第一军第三师的师长，现在这舰船上的人却不是他曾经的部下，而是海军陆战队的成员。

    海军陆战队在训练的科目中侧重于登陆作战，对于打炮……他们懂，却特么的完全不够熟练。

    叶长江很是郁闷了，这一仗打得很憋屈。

    若是自己的部下，这一发炮弹的装填时间只需要六十息，可现在，最快也得多花一倍的时间，而且准头还差了许多。

    他举着望远镜，陡然看见敌舰有足足五艘调转了炮口，炮口的指向是无畏舰队的旗舰！

    那是白玉莲军长的战舰！

    叶长江大惊，一声大吼：

    “传令，开足马力，撞沉对面的那五艘敌舰！”

    “师长……”

    “快点！”

    传令兵拉动了信号铃，动力仓的船员得到了信号，蒸汽机在这一刻开足了马力，烟囱冒着滚滚浓烟，舰首摆正，急速的向对面的一艘敌舰撞了过去。

    白玉莲的一号战舰这一轮炮弹已经打完，战舰正在转身，恰好是露出了空挡，敌人显然敏锐的捕捉到了它露出来的巨大破绽。

    其余战舰此刻正在和敌舰战斗之中，没有战舰能够来掩护一号战舰的转身——这是训练中的缺失，在这实战中暴露无遗，就是致命。

    他依然冷静的站在指挥台上，举着望远镜眺望着整个战场，并对传令兵发出了命令：“全速！满舵，炮手准备……！”

    一号战舰在急速转身，舰船陡然倾斜，许多人从一侧被甩到了另一侧，然后再次爬了起来，迅速的回到了自己的位置。

    皮萨罗脸上露出了一抹笑意，在刚才的那一轮攻击中，无敌舰队再次被击沉了两艘，但现在……

    现在是击沉敌军旗舰的时候了！

    那首战舰上悬挂着一面巨大的旗帜，那旗帜在海风中猎猎招展。

    他看清楚了那面旗帜，是一把剑和一只展翅的鹰。

    他的嘴角瞧了起来，但瞬间又落了下去——

    他在望远镜里看见了另一艘敌舰飞速的向那五艘已经抵达战术位置的无敌战舰冲了过去！

    这特么！

    不要命了？

    “不要管它，击沉敌军旗舰！”

    他的旗手才刚刚打出旗语，他便再一次看见那艘战舰甲板上的两门主炮在这一瞬开了火。

    “轰……轰……！”

    两发炮弹呼啸而去，同时命中最前面的那首无敌战舰。

    中弹的战舰在那一瞬间被炸成了两断，空中浓烟四起木屑翻飞，导致了己方另外四艘战舰停滞了那么短短的一瞬。

    就在那短短的一瞬间，那艘敌舰二楼舱室的大炮居然在最大的倾斜角开了火。

    数十枚炮弹落下，没有命中那四艘战舰，但显然自己的那四个舰长此刻放弃了攻击敌舰旗舰。

    他们被吓到了，居然在调转船首！

    这些王八犊子！

    皮萨罗伯爵恨得咬牙切齿，“命令他们攻击敌军旗舰！”

    然而在巨大的水柱和浓烟之中，那四艘无敌战舰似乎没有看到他的旗语。他们在惊慌中调转了船首，炮口对准了冲来的敌舰。

    “师长……！”

    “轰……！”一发炮弹命中三层甲板的指挥舱。

    “轰……！”又一发炮弹命中二层甲板。

    “轰轰轰……”

    二号战舰距离那四艘敌舰仅仅十丈。

    在这一瞬间，它至少中了十发炮弹！

    它依然没有沉没！

    它在熊熊大火中燃烧！

    它的动力仓没有受到攻击，它就像一枚巨大的火球一般，悍不畏死的冲向了敌舰。

    它撞击在了第一艘敌舰的舰身上，这艘敌舰的船长在惊恐中看见了敌舰狰狞的如獠牙般的撞角。

    “砰……！”

    “咔嚓……！”

    这艘敌舰被二号战舰直接撞成了两半！

    它强大的动力依然在源源不断的输出，它撞开了这首无敌战舰，它撞入了敌舰舰群。

    白玉莲肝胆具裂，“叶长江……传令，所有战舰，为叶长江报仇！”

    五艘无畏级战舰眼睁睁看着叶长江的二号战舰冲入了敌舰群，他们无比的愤怒，一时之间那些愤怒化为了炮弹呼啸着落入了敌舰群中，轰鸣的炮声再一次震天，三艘敌舰中弹沉默。

    皮萨罗也在这一刻作出了应对。

    仅存的十艘战舰两两一队，在茫茫大海上展开了游斗。

    然而，他这才发现敌舰的强大。

    他们的速度太快！

    自己的战舰根本无法摆脱敌舰的追击。

    敌舰的主炮炮火同样凛冽，能够在追击的同时向自己的舰船开炮。

    他的心渐渐有些冷，眼见着自己的舰船还剩下了六艘，他作出了最后一个决定——

    “命令！死战！”

