        “放肆，你实在是太放肆了。”凌家老太太大喝，目光狰狞，带着血光，如苏浩和他有夺夫之恨一样。

    “不知好歹，大言不惭，你死都不知道怎么死的。”二长老附和，想到了苏浩嚣张，但没想到嚣张到了如此地步。

    凌尘没有多说，因为他觉得现在什么话都是白说，看着就完了，那小子会生不如死的。

    而且，他已经看到了，宇天华阴沉着脸色，一步步向前走去，那张手掌依旧扬起。

    “苏浩。”凌雪精致的容颜上，布满了担忧，她也觉得苏浩有些嚣张了，得罪合道，可不是什么好玩的事情。

    “无妨，他不敢动手。”苏浩的语气很淡然，完全不将前面的人放在眼中，如空气一般。

    这不得不说，让得凌家老太太等人，差点忍不住的笑出声，这小子真的是越来越疯了。

    不会是吓得走火入魔了吧？

    即便是那再次倒下的宇震，都在心中忍不住的大骂起来，不敢动手？

    你以为自己是谁啊？

    我爷爷不敢和你动手？

    开什么玩笑？

    “苏浩，别开玩笑。”凌雪身躯在颤抖，她能感受到宇天华的怒火，随着靠近，威压更可怕了。

    她觉得自己，被一张无形大手给按住了，动一下都无法做到。

    但在她如此提醒下，苏浩却依旧淡定，且再次大言不惭道：“他敢动手，我保证他后悔到死！”

    声音毫不掩饰，传入了现场所有人的耳中，那么的淡然，那么的随意，甚至苏浩脸上还带着笑容。

    “你疯了吧？”凌家老太太真的忍不住了，这家伙真的是越来越离谱了，这是在威胁宇长老？

    “宇长老，还请立刻处置他，他真的是胆子太大了。”二长老也厉声呵斥，真的是太不像话了。

    而在他们声音落下后，宇天华也终于是忍受不住了，那一张扬起的手掌，开始喷薄浩瀚的力量。

    凌雪立刻紧张无比，可以看到，她的身躯在剧烈颤抖，宇天华现在很危险。

    而凌家老太太，二长老，凌尘，皆是忍不住的笑了起来，那小子终于要完蛋了。

    然而……

    笑着笑着，他们的脸色，全部变了，从意外到震惊，随后爆睁双眼，带着恐惧。

    下一刻，骇然到了极点，差点大吼出声。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，那可怕的一掌打来，凌家老太太与二长老，站在前方，全部出手阻挡。

    只可惜，只是螳臂当车，他们的力量彻底炸开，身躯猛地倒飞而去，鲜血凌空喷洒。

    在合道境面前，他们简直是蝼蚁一般，即便是宇天华随意一掌，也让他们重伤垂死。

    乃至，那呆在后方的凌尘，在狂风席卷而来后，也是吐血倒飞了出去，他连蝼蚁都算不上。

    不过，这却是让得所有人都意外了，那宇天华的手掌，不是应该打向苏浩那里吗？

    打歪了？

    可是，这也歪的太离谱了，毕竟，宇天华处于苏浩与凌家老太太之间，打歪了也不能回头打歪吧？

    “宇长老……”凌家老太太，二长老，凌尘，三人从废墟之中站起，身躯染血，不可思议。

    他们不知道为什么，懵逼的很，这家伙不会是吃错了药，亦或是练功出问题了吧？

    怎么打向了他们？

    即便是那瘫倒的宇震都立刻愣住了，目中带着浓浓的诧异，看着自己的爷爷不知所以，他搞什么？

    “打得好。”苏浩吐出三个字，笑的随意至极，这一点在叶修的神纹暴露后，他已经知道了。

    第一，他身上有叶修的秘密，这老东西不可能不想要，那些宝物，无人不心动。

    尤其是，他是青云神宗的长老，昔日服务于第七山，更加知道山主的宝物何等丰厚。

    第二，惦记叶修宝物的人，不只是一个，和那些人相比，这个宇天华微不足道。

    他不会让事情暴露，只要他出手，苏浩一嗓子，立刻之间，这件事暴露了。

    所以，他现在要做到的是，安抚苏浩，决不能让这件事暴露出去。

    “你很不错，天纵之才，今日随我入青云神宗。”宇天华无视那些人的诧异，再度盯住苏浩道。

    这话，顿时让得那些人震惊更多，这长老真的出问题了，不惩罚苏浩，还要招他入神宗？

    “爷爷，你吃多了？你现在应该立刻处死这个小畜生！”宇震更是忍不住的大喝起来，瞪着大眼睛，实在是搞不清楚。

    “啪！”

    苏浩一巴掌打下去，呵斥道：“说话注意点，不要以为你爷爷来了能如何，我该抽你，还是抽你。”

    他的手掌力气很大，差点抽烂宇震的嘴巴，让得后者鲜血洒出后，目中更冷。

    但爷爷那里不曾开口，而且测过了目光，让他意识到了严重性，这人不简单啊。

    凌家之中，也是全部清楚，难怪苏浩如此嚣张，他有着绝对的底气。

    凌家老太太，二长老，凌尘，大失所望，更在苏浩眼神望来后，立刻浑身发冷。

    苏浩有大靠山，宇天华对他很忌惮，此时此刻，他们无法撼动人家，而人家似乎可主导他们的生死。

    “你觉得如何处置？”苏浩搀扶起凌雪，淡笑问道。

    凌雪迟疑许久，道：“放了她吧，无论如何，她是我奶奶。”

    “好。”苏浩点头，完全照做。

    不杀那三人。

    但在他点头下，那宇天华已经出手了，一掌下去，那三人全部惨嚎，洒血。

    不是死去，而是修为皆被废掉。

    不杀他们可以，但苏浩绝对要拔掉他们的老虎牙，不可能给自己留下祸根的。

    “我这个人比较野，万里范围内，我都会去，万一哪一天倒霉遇到了，我不敢保证，你们还能活着。”

    凌家老太太心中悔恨到了极点，看向身旁已经半死，连惨嚎都无法发出的孙儿，整个人的精神都受到了巨大的刺激，一下子苍老了数十岁。

    完蛋了。

    二长老那里大哭，本来他也是凝道第七重修为，算不上什么大人物，但在凌家也高高在上。

    此时，彻底毁了，这辈子都毁了。

