    第371章 俊男靓女

    每个人都是时时刻刻在努力着的，不论是各行各业。

    无论他们是不是出名，他们都在为之努力着。

    因为他们心里清楚，如果自己有一星半点的懈怠，那么总有人会代替自己。

    这个机会有人是要的，有人是不要的。

    或许有人会因为这些一个个小的机会，而积累自己的名声, 让自己一点点成就起来。

    还或许也有人把握不住这些小小的机会，一点点的流失掉，一点点的迷失自己。

    不过这些终归都是个人的选择罢了，曹心艺现在倒也不计较这些。

    曹心艺现在觉得自己进入娱乐圈，就是一个错误的选择。

    虽然有时候自己在外面是光鲜亮丽，可是大部分的时候呢？她总是要关心这关心那。

    又要关注自己的情感生活，也要关注自己的私人生活。

    毕竟娱乐圈中又不止她一个明星, 还有许多的像她一样的人。

    就像是娱乐圈之中的那些偶像小生, 他们都是拥有很多的女友粉的。

    不可避免的在他们之间可能会有一些绯闻的传出, 到时候就是非常棘手的事情了。

    现在曹心艺的心里面久久不能够安心下来，因为她现在有些担心和害怕。

    同时也面临着选择，她不知道自己究竟该不该退出娱乐圈。

    带着这些想法，她还是打算赶紧入睡了。

    曹心艺觉得要是自己再不睡觉的话，明天估计黑眼圈都要显露出来了。

    到时候还得是她自己养回来，估计还得被经纪人给训一顿。

    第2天一早。

    沈夜带着简佳曦，还有伴娘伴郎们都已经来到了结婚的场地。

    司仪跟化妆师服装师都已经来了。

    现在就可以走个完整的流程了，毕竟他们都是第1次经历嘛，还是没有经验的。

    而结婚这件事情，又是人生的一大重要事情，总不能够就此轻易的过去吧。

    总得让他们心里面有些沉甸甸的感觉才是。

    “行了行了，我以后不会再惹你生气了，今天咱们拍完之后就带你去吃大餐，好不好？”

    沈夜轻声细语的哄着简佳曦。

    还能怎么办？自家老婆只能由自己来哄着呀。

    简佳曦听了之后还是扭过头，撇着嘴不愿意搭理沈夜。

    看起来对于昨天的事情，她还是没有放下, 心里面还是有些疙瘩结的存在的。

    沈夜也没办法呀，只能够求助一旁的闺蜜，让闺蜜在旁边劝一下简佳曦。

    而化妆师呢？则是带他们来到了各自的衣帽间。

    现在正是他们大展身手的好机会，总不能够错过了，而且沈夜给的报酬可是不低的。

    像沈夜这样的人，可是有一定的名声的，也是有一定的威望的。

    所以这些被请来的化妆师服装师，他们觉得脸上都很有面子。

    之前他们也不是没有帮那些出名的人化过妆，但是此刻的感觉就非常不一样。

    等到再出来相见，那都是两个小时之后的事情了。

    双方团队看到对方的时候，都是惊艳之色。

    尤其是沈夜和简佳曦两个人，他们此刻就像金童玉女一样。

    简直就是天生的一对儿，谁都不能拆开的那种，他们实在是太绝配了。

    “我敲，不愧是小嫂子呀，这容貌就是比其他人要好很多，我觉得就算是金子，在她面前都要黯然失色了。”

    崔浩在一旁说着，他可是一个十分有情商头脑的人。

    徐海明也在旁边点了点头，毕竟的确是如此。

    他们都有些移不开眼睛。

    而且现在的简佳曦哪里像怀了孕的人呢，谁知道她的肚子里面还有几个宝宝呢？

    不知道的还以为沈夜是拐卖未成年呢。

    “行了行了, 你们别看了，这是我老婆，是让你们看的吗？”

    沈夜看到自家兄弟两个人的模样，那当然还是阻止了他们继续看下去。

    虽然是自己兄弟，那又怎样，但是这是自己老婆呀，总不能觊觎吧。

    而且他家老婆如此的漂亮，那可是只能够给自己观看的。

    随后沈夜就赶紧来到了简佳曦身边，把她挡在了自己身后。

    伴娘和伴郎看到这副模样，都忍不住的轻笑起来。

    许久不见，崔浩跟徐海明两个人对沈夜，也是有了另外一个看法。

    他们可没有想到沈夜竟然是如此护犊子的人呀，连看都不能够看一眼了。

    简佳曦那可是十分美丽的，就像天女下凡一样，美的事物，谁不愿意多看两眼呢。

    崔浩跟许海明他们两个，当然也只是想欣赏一下简佳曦的美罢了，他们有没有别的想法。

    没想到竟然被沈夜如此的隔开了，他们两个也是有些哑然失笑呀。

    不过这倒没关系，反正日后相处的时间还久着呢。

    伴娘团看到这副场景，自然心里面是为简佳曦感到欣慰的。

    本来大学毕业之后这么快结婚，她们就已经感觉很不可置信了。

    又看到沈夜如此护着简佳曦的模样，让她们心里面也是放心了下来。

    总之自家朋友嫁给了爱情，当然是一件很好的事情了。

    有车有房，有资本。

    这是对于现在的沈夜的切实的描述。

    那么以后养活他们这个小家，也是非常轻松的事情了。

    林夕和白灵两个人也算是放心下来了。

    “好了好了，别护着了，新娘可是大家的呀，总得让大家都得看一下吧。”

    “这是她一生之中最美的时刻，你也不能如此霸道，让她不给别人看吧。”

    两个伴娘，脸上都是笑嘻嘻的模样。

    对于沈夜的行为做法，他们很是赞同，但是并不提倡。

    他们两个瞬间感觉，此刻就像千万瓦的灯泡一样，还有另外两个伴郎。

    他们4个是多余的存在，这里应该只留新郎和新娘两个人。

    “行了，各位小主们，咱们现在要开始拍照去了。”

    “拍完照之后，司仪会开始走结婚流程的。”

    摄影师已经准备好了，他看着俊男靓女无论怎样拍，他都觉得会是一副非常完美的风景。

    所以他并不担心成片会是怎样，肯定不会让他自己失望的，这点摄影师心里面清楚。

    所以他要做的，就是让自己正常发挥就是了。

    (本章完)

