    敌人的敌人就是朋友，这道理肯定没错。

    现在对水组织来说撒旦这个队友看上去有点儿太强。

    太弱了干不掉德约，太强了又怕撒旦用力太猛把斯蒂夫也给捎着办了，那水组织才是鸡飞蛋打一场空啊。

    躲在幕后等着捡便宜就是这个不好，不亲自下手的话没办法控制力道大小。

    “黑魔鬼在哪儿？”

    布莱恩终于开口了，他皱着眉头道：“这种行动中为何没有黑魔鬼，从他们的对话中可以知道黑魔鬼和撒旦的关系非常密切。”

    安东呼了口气，然后他低声道：“黑魔鬼的个人战力都很强，但是把黑魔鬼集中起来使用会更强，我认为黑魔鬼在其他地方，也许是在收集情报，也许是等着在关键时刻发出致命一击。”

    张勇摇头道：“不，论战斗的话，我觉得撒旦自己的突击组已经够强了。”

    安东把头偏了偏，道：“强？有黑魔鬼强吗？”

    “比黑魔鬼强。”

    张勇和安东有别气苗头的迹象。

    张勇信心十足的道：“公羊，大狗，我不知道撒旦突击组其他人的实力，但就这两个人放到那个突击组里，那么这个突击组就是最强的，黑魔鬼是很厉害我承认，但黑魔鬼厉害的不是突击。”

    安东笑了笑，道：“你对黑魔鬼一无所知！”

    杨逸急声道：“停，现在不是争论这些的时候，我们先不管黑魔鬼，黑魔鬼是不是出手对我们来说关系不大，重要的是撒旦现在确实有能干掉德约的实力和希望，伙计们，我们如何保住斯蒂夫并且控制在我们手上才是最现实的！”

    安娜斯塔金娜沉声道：“现在有一个选择就是我们主动和撒旦联系，你们已经有了一定程度的关系，如果我们表明身份，然后表示加入撒旦的攻击行动中，那么我们就可以获得一定的话语权……”

    还不等说完，安娜斯塔金娜就一脸颓然的道：“不，这样不行。”

    布莱恩沉声道：“怎么不行？”

    “我们暴露自己的身份这个代价已经很大，但问题是乌里杨科，作为大伊万的代表，他会容忍我们把斯蒂夫带走吗？如果你是乌里杨科，怎么处理斯蒂夫？给你三个选择……”

    布莱恩毫不犹豫的道：“不用三个选择，当然是干掉了，德约集团的财务主管，不干掉还等着让德约集团再次崛起吗？控制斯蒂夫，大伊万的人无论如何也不可能接手斯蒂夫的军火渠道，因为这涉及政治，而拿到德约的钱对大伊万来说既不可能也无必要，所以斯蒂夫当然得死了。”

    还真是个两难的选择啊。

    杨逸犹豫了一会儿，道：“我们可以这样，继续等，首先要等德约来，如果德约不来这个别墅，那么现在说的这些其实都没有意义，如果德约来了，而且撒旦真的开始发动攻击的话，我们还得看结果才能决定下一步的行动。”

    作为一个指挥者，杨逸现在基本合格了。

    要考虑的事情很多，眼前的利益和长远利益都要考虑到，如何在两难的情况下做出最有力利的选择，这需要杨逸做出最后的决定。

    “如果撒旦真的干掉了德约，我们就得视情况再决定怎么做了，如果撒旦在干掉德约之后马上撤，那事情就会简单很多，我们可以按照原计划趁乱动手，如果撒旦要赶尽杀绝，我们就只能露面，比如强行把斯蒂夫抢过来，或者是经过谈判，让撒旦把人交给我们，当然，还可能我们主动放弃。”

    事情不是想做都能成的，必须做好失败的准备，奋力一搏当然是一种选择，但是主动放弃也是非常正常的，一切只看如何选择最有利罢了。

    “对时机的掌握非常重要，我们要有随时介入的准备和能力，其实……我现在有些后悔，我们该往那房间里装两个炸弹的！”

    杨逸是真的有些后悔，当初放摄像头的时候顺便在房子里装两个炸弹就好了，这样的话，他就有了要挟公羊的手段。

    就在这时，麦克唐纳突然咳嗽了两声，然后他淡淡的道：“各位，有件事情不来不打算说的，但是现在看来……拉斐尔是我的学生。”

    所有人都愣了，不管是集中在一起的布莱恩他们，还是和萧苒在一起的杨逸。

    杨逸一脸不可思议的道：“你说的是撒旦里那个拉斐尔？绰号臭鼬的那个爆破专家？”

    麦克唐纳点了点头，然后他一脸感慨的道：“我知道拉斐尔当了雇佣兵，只是没想到他是进了撒旦，各位，我这个学生呢……跟我还是有一些感情的。”

    一群人都不吭声了，思索良久之后，安娜斯塔金娜一脸凝重的道：“你们的关系可以用吗？”

    麦克唐纳摇头道：“我不知道，毕竟我们很久没见了，但是我觉得应该没问题。”

    杨逸低声道：“那你能联系他吗？”

    “联系不上，在目前这个状况下，我无法联系到他，除非我去到那个房子里，告诉里面的人是我教了拉斐尔怎么玩诈药，如果你们决定这样做的话。”

    头疼啊头疼，提前说，那就意味着不能保密，但是等撒旦行动时再说，那就无法保证是否来得及了。

    安娜斯塔金娜低声道：“其实我们和撒旦有足够多可以利用的关系，奎恩先生和拉斐尔之间的关系，而小蛋和公羊也是有过接触的，如果用足够的筹码换取公羊的妥协，也是很有可能的。”

    杨逸呼了口气，道：“如果我们用撒旦的情报换取斯蒂夫，应该是有可能的，但是现在我觉得或许不必用这么功利的方式，我觉得和撒旦为敌是很不明智的选择，用要挟的方式逼他们妥协更不明智。”

    安娜斯塔金娜沉声道：“你想怎么做？”

    “用更加温和的方式，不是要挟也不是强迫，我就直说无意中知道了撒旦的秘密，然后我把这个秘密双手奉还，告诉他们我永远不会揭露他们的老底，然后告诉公羊斯蒂夫对我们的作用，这样的话，说不定公羊会把斯蒂夫交给我们。”

    安娜斯塔金娜毫不犹豫的道：“不可能，如果我是公羊，我一定会杀了斯蒂夫然后再干掉你！”

    杨逸摇头道：“很正常的选择，但我认为公羊这个人和别人不一样，他……很独特。”