
“喂，你是不是……”

“男足，但凡争点气谁又不支持呢。”周从文想起以后他们的大肚腩，无可奈何的摇了摇头。

是真不争气啊。

后来有人统计过，每一场比赛都买男足输球的话比买什么股票、甚至房产利润都要丰厚，这还是以买体彩为前提。

“男足肯定能进球！”柳小别右手握拳，用力挥舞了一下。

“好好好，祝你好运。”周从文不想和这姑娘解释太多，这种事情有什么好解释的，喜欢买就买呗，反正自己不买。

“你等着，进球后我去砸你家电视！”柳小别威胁道。

“电视是你家的，想砸就砸，只要你妈没意见就行。”

周从文背着手，慢悠悠的上楼。

时间已经晚了，洗漱睡觉。

躺在床上，周从文想了几件事，但都没什么结果。手指一直再身边轻轻动着，下午的手术训练还是有收获，身体在一点点适应，跟上大脑。

不知过了多久，周从文沉沉睡去。

医院里的活真心不是人干的，哪怕一身铁打，也得磨成一地渣渣灰。

一觉起来，天色大亮。

晚上不被叫去做手术的感觉真好，周从文躺在床上看着外面的阳光，心里格外宁静。

当年王成发没少折腾他。

原本急诊手术两个人就能做，但每次王成发都会把周从文从寝室叫来，不管几点。

和王强的待遇不一样，周从文被叫来绝对不是为了教他手术，而只是为了找一个人拉钩，还是非必要工作。

大半夜的被叫来拉钩，一年至少有50次，周从文没有反抗，他曾经天真的想有一天王成发会良心发现，给自己手术的机会。

局部解剖图谱已经被周从文翻烂了，倒背如流，正背也如流。

不说闭着眼睛能开胸，但只要给机会，哪怕只有一次，周从文肯定不会掉链子。

但一直到王成发退休，他也没有握过一次刀。

指望着主任良心发现，周从文每每想到这件事都会觉得自己太幼稚、太可笑。

王成发的确很精通PUA，虽然2002年这个词还没有出现。

以后睡觉要不要把手机关上？周从文很认真的思考了一下这个问题。

还是算了，王成发心胸外科的水平也就能做个自发性气胸，稍微难一点的手术他都拿不下来。

也就是现在的患者好糊弄，要是换十年后，王成发早就干不下去了，他得被患者告死。

周从文躺在床上，看着窗外缕缕阳光，这是2002年的阳光，这时候自己还年轻。

重生，可以把很多新技术往前推一大步。至于手术胶囊的研究，也能破碎坚冰，继续往下走，时间点上最起码可以提前十年！

十年能救多少人？

周从文想着想着就笑了，2002年的阳光看起来是那么的温暖和煦。

外面传来一个急匆匆的声音打断了周从文的念头。

“妈，不好了，小茹把自己关在屋子里怕是要自杀。”

“我也不知道啊！我加班刚回来，说什么都进不去。”

“赶紧来人，你们劝一劝，可别出事。”

周从文怔了一下，这是楼上邻居家要出事？

可是他从男人的语气里感觉到有一些异常。

男人的语气的确火急火燎，但是他没有失控的大声喊叫，而是压低了声音说话。

隔音真差啊，周从文叹了口气。一边想着，他一边从床上爬起来。

趿拉着拖鞋，周从文打开屋门走出去，看见一个男人坐在楼道的台阶上默默的抽着烟。

绝对不是媳妇要跳楼，周从文年老成精，单从一个姿势就能判断出来最基本的可能。

这个男人刚刚打电话的时候在说谎，另有隐情。

本来周从文不想管闲事，只想提醒一下男人说话小点声，别打扰到邻居。但男人脸色苍白，似乎在忍受着剧烈的疼痛。

当医生愿意操心的那股子劲儿上来。

“哥们，干嘛呢？”周从文拿着白灵芝蹲在男人身边问道。

“胸口疼，我缓缓去医院看一下。”

周从文看了一眼男人，从视诊的角度判断他没有丝毫的心梗表现，年纪也很不大，便笑了笑，“和媳妇吵架了？没啥，去道个歉，好说好商量。”

男人的脸上露出悲愤的神情，他捂着胸口紧皱眉头，似乎真的有些不舒服。

周从文觉得很诧异，难道自己看错了？

不能够啊，心梗的外在表现比较明显，除非是一些罕见……也不能。周从文对自己的判断有极强大的信心，眼前这个男人不会是心梗。

这是多年临床经验的积累，每一位牛逼的医生都有这种自信。

可是男人手捂着胸口，却又不像是作假。

“放轻松，深呼吸。这一大早晨被你吵醒，我怎么没听到你媳妇骂你呢？”周从文叼着白灵芝，故意吊儿郎当的说道。

越是这种时候就越是不能慌乱，开点不咸不淡的玩笑最好，其中轻重缓急周从文都清楚。

男人默不作声，手捂着胸口抽着烟，一脸不想活的表情。

周从文很疑惑，但这时候也不好说什么。如果走的话，他还有点担心，男人的生无所恋和疼痛感似乎并不是装出来的。

到底是怎么回事？

他也没说什么，只是蹲在男人身边，陪着他默默抽烟。

一根烟没抽完，楼下传来喧嚣声。周从文站起来从窗户往下看，三台车停在下面，像是变魔术一样从里面挤出来一群人。

咚咚咚的脚步声传来，十几个壮汉把男人挤到一边，其中一个壮汉还对着男人啐了一口。

“要你有什么用，连钥匙都不带，蠢货！”

“上门女婿都这样，都没长脑子，吃软饭的主。”

“滚一边去，废物点心，你等着小茹要是有事，老子整死你。”

一家人边走边骂，有人甚至顺便踹一脚在男人身上。灰扑扑的脚印印在男人的身上，看着很刺眼。

而那男人一动不动，似乎早已经习惯了逆来顺受。

周从文皱眉，上门女婿怎么了？就特么不是人？！

可是男人逆来顺受，一点表示都没有，像是一具僵尸，周从文也没办法帮他太多，只能拉着男人躲到一边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68618275"  chaptername="25  窝囊的上门女婿">加入书签</a>
</div>
