    听到这个极具诱惑的声音，姚杰顿时浑身一哆嗦，甚至有那么一瞬间短暂的失去了意识。但是很快却又清醒了过来。

    好厉害的精神控制能力，姚杰顿时吓出了一身的冷汗。

    不过也正是经受了这一遭，让姚杰发现了，他的大脑封闭术在这个空间里也并没有失效。

    再联想到自己并没有失去效果的箱子。

    姚杰明白了，这个空间的确是禁魔，但是也并非完全禁止。

    确切的说，它禁止的只是新魔法的释放，但是却并不禁止魔力的存在，也就代表着带有魔法的物品并不会失效，而在进来之前就存在于姚杰身上的大脑封闭术，也不会失去效果。

    “咦？居然能够摆脱我的灵魂之声，不愧是我选中的命运之子！”那个声音再次响起，对于姚杰能够摆脱控制也是有些惊奇。

    “能够被伟大的黑夜女神看中，那是我的荣幸！”姚杰露出了一个谄媚的微笑，看着前方黑暗中的一个身影说道。

    当然了，这不过是形势比人强下的客套话而已。

    除了那种影视剧中的少部分绝对主角之外，姚杰是绝对不会相信什么命运之子这种话的，尤其是在这些“神灵”口中说出的话。

    因为这种套路他很熟悉，不仅在各种神话故事中也很多，就连姚杰自己也用过这种套路。

    比如在角斗士世界，他就这么和康茂德和刘协说过。

    说白了，这不过是“神灵”选择棋子时的话术而已，而实际上，这个所谓的命运之子，可以是这些神灵选中的任何一个人。

    “呵呵，真是个聪明的小家伙。”伴随着话音落下，原本神庙内周围各个角落的火炬瞬间燃起，整个空间也亮堂了起来。

    出现在姚杰前方的，是五张石床状的祭坛，以及祭坛后的一座神像。

    这座神像怎么说呢？嗯，相比于那些欧亚神系比较美形的神像，眼前的这神像就显得非常的抽象，非常明显的印第安风格。

    “呵呵，是不是觉得我的神像很难看？没办法，那些低劣的奴隶实在是有些缺乏艺术感，我也非常不喜欢这种样子，那么，你觉得我这个形象如何？”姚杰明显的主意到，黑夜女神的声音从一开始的缥缈，变得越来越清晰，距离他越来越近。

    而当说出最后一句话的时候，声音赫然来自姚杰的身后，吓得他当场就是一个急转身。

    “嘶！！！”看清楚黑夜女神的真面目，姚杰顿时倒吸一口凉气。

    美，太美了。

    姚杰完全无法用言语去形容眼前这张脸的完美程度。

    更重要的是，这位女神的身上，只有一层轻薄的黑纱，曼妙的躯体，在周围火光的照耀下若隐若现，勾人心魄。

    作为超级LSP的姚杰哪受得了这种阵仗？当场就止不住的血气上涌。

    “喜欢吗？”黑夜女神缓缓贴近姚杰，凑在姚杰的耳边吐着温润的气息。

    然后，姚杰的大脑封闭术彻底失手。

    原本和姚杰一起进入神庙的四台仿生机器人，从黑夜女神出现的一开始，就失去活性，宛如一台台的雕塑。

    也就是在这个时候，黑夜女神的手中不知道什么时候出现了一柄黄金匕首，插进了姚杰的心口。

    这个时候的姚杰也终于清醒了过来，呆呆的看了眼插在心脏上的匕首，脑海中只有一个念头，这尼玛不是阿汤哥的待遇吗？为啥会轮到我头上？

    而且这么干的不应该是埃及那边的邪神吗？怎么印第安身边的也会这一首？

    是的，此情此景，让轻型过来的姚杰第一时间就想起了现实世界前几年上映的一部阿汤哥的电影，新木乃伊。

    那部电影当中，阿汤哥就是被拥有黑暗力量的古埃及公主，选为了魔神赛特的载体。

    那场景，和姚杰现在所面对的别无二致。

    所以自己这也是被当成某个神灵复活的载体了？

    不同的只是，两边的神不是一系。

    阿汤哥也没来得及上那个木乃伊公主，是自己捅的自己。

    而姚杰，则是先上了一个女神爽了一把，然后被捅的。

    自己这算是赚了还是亏了？

    姚杰这么愣愣的想着，然后失去了意识。

    而在这个时候，不远处姚杰落在地面上的箱子则是产生了剧烈的震动。

    那是萨菲拉感觉到了姚杰的巨大的危机，试图从箱子里出来。

    然而黑夜女神只是撇了一眼箱子，手轻轻一挥，箱子瞬间沉寂了下来。

    “#%*I*%*&amp;amp;。”随即黑夜女神跪在了姚杰的身边，开始叽里咕噜吟唱起了不明含义的词句。

    而伴随着的她的吟唱，无穷的黑暗力量从金字塔的底端涌出，顺着祭坛上的雕像，又顺着姚杰胸口的黄金匕首，进入了姚杰的体内。

    “复活吧，我的爱人，让我们重新占据这个世界！”黑夜女神高呼道。

    是的，这一位的确是印第安神话中的黑夜女神，也是冥神没有错。

    但是这一位，其实是有老公的。

    在印第安神话中，真正的冥神是米克特兰堤库特里，而眼前的黑夜女神米克特提卡希瓦则是他的妻子。

    夫妻两个一起在上古时期，占据着印第安文明的信仰。

    但是就像是天使和恶魔，不能随便降临地球一样，很多文明信仰的神灵，其实并不在地球，而是在其它的纬度之中，根本过不来。

    想要过来，就需要有一个合适的载体。

    而在无数年之前，黑夜女神先找到了自己的载体，降临了北美大陆。

    只是可惜，觊觎地球的神太多了，她一个弱等神灵压根翻不起风浪，甚至还被封印了。

    直到几十年前，在因为某些特殊的原因，被释放了出来。

    被释放出来之后的她一直在等待着把自己男人也给召唤过来的机会。

    弗莱迪和鬼修女也都是她的杰作。

    这俩玩意儿存在的目的，一个是为黑夜女神收集灵魂，维系她的神力。

    另一个，就是寻找合适的载体，把她的男人，拥有强大神力的真正冥王米克特兰堤库特里也给召唤了过来。

    然后好巧不巧的，姚杰送货上门了，而且还是个高品质的极品身躯。

