    周煜文和刘娜分开以后进入体育馆。

    体育馆里人头济济，吵吵嚷嚷的都是新生，篮球场的东边摆了一排的小课桌，每个课桌前面都有一个小标牌，什么园林工程学院，人文学院，经济管理学院。

    周煜文找到自己的班级报名点过去报名。

    报名点前面还站着两个报名的学生，周煜文就在那边等着。

    前面两个都是女孩子，排队的时候就认识了一下，然后就叽叽喳喳的聊了起来，聊天的时候不时偷看周煜文。

    周煜文就低头在那边玩手机，终于一个女孩没忍住，主动问周煜文：“你也是园林工程二班的么？”

    “啊？是。”周煜文点了点头。

    女孩第一次和陌生男子搭讪，还是有些不好意思的，脸也有些红，主要周煜文的打扮一点也不像是新生，看起来大大方方的。

    女孩自我介绍叫刘悦，问周煜文难道是一个人来报道的？

    “嗯。”周煜文继续点头。

    “哇，你好厉害。”刘悦说。

    “还好。”

    周煜文显然没有聊天的兴趣，只是简单的聊了两句，然后很快到女孩登记报名。

    有几个问题刘悦没弄明白，辅导员在那边费劲吧啦的讲了半天，刘悦都不知道要填什么，周煜文在那边实在看不下去，直接说：“你就在这个栏填你户口本的出生地就好了。”

    “是吗？”刘悦不确定的问辅导员。

    辅导员终于松了口气：“对，对！”

    接着刘悦才填好登记表，很感激的看了周煜文一眼。

    周煜文没理她，开始填自己的登记信息。

    辅导员是个有些微胖的男人，约莫二十四岁左右，白白净净的，带着黑框眼镜，看起来也是刚毕业，没什么社会经验，刚才在那边叽里呱啦的讲半天也没讲清楚所以然。

    现在看周煜文那一副干净利落的样子，又长得高高大大，穿着得体，不由心中颇为省心，主动和周煜文攀谈起来，问周煜文哪里来的。

    周煜文说了自己的家乡。

    “哦，我还以为你本地的呢，你一个人来？”辅导员英俊，问道。

    周煜文嗯了一声，问他：“你第一次当辅导员吧？”

    “啊？”英俊一愣。

    周煜文填好资料，说：“没必要和学生讲的这么清楚，告诉他哪里该填，哪里不该填就好，”

    说完，周煜文把自己的登记表递给英俊，英俊一脸懵逼的接过，哦哦了一声，总觉得有点怪怪的，但是哪里怪，又说不上来。

    周煜文填完名单打了招呼就走了，英俊瞧着登记表上的名单，周煜文？

    这个学生...

    周煜文给英俊的感觉就是怪怪的，但是哪里怪又说不上来，只能说和别的学生不一般吧。

    周煜文被分配在一个老旧的宿舍楼，这所学校的前身是一个职业技术学院，后来大学城改建，学校整体都推翻了重建了。

    但是边角的一个招待所有些年代了，觉得可以保留下来，就保留下来改建成学生宿舍，外立面有点江南建筑的风格，里面也是冬暖夏凉，唯一的不好是，这种老旧宿舍楼，夏天蚊子就特别多。

    周煜文顺着地图找到了自己的宿舍，顺便把学校情况摸了一遍。

    占地比别的学校要小一些，但是农业为主的学校，学院里的景观做的可以，周围树木丰茂。

    男生宿舍的后面是一片高大的水杉林。

    前面是一条开阔的主干道，两侧栽植着二球悬铃木。

    毕竟这男生宿舍的前身是招待所，四周环境自然不必说。

    周煜文背着包和一些新生一样进了宿舍楼，在宿管那里登记，交了20块钱钥匙押金。

    宿管说：“这钥匙要保管好，押金毕业的时候可以退的。”

    有学生开玩笑，二十块钱，谁还等四年？

    一切手续办完，周煜文揣着钥匙上了二楼，找到自己的宿舍。

    一进门，三双直勾勾的眼神就看着自己。

    好家伙，周煜文是最后一个到的。

    一宿舍四个人，上床下桌的配置，一个黝黑高大的男孩在那边整理床铺。

    另一个较为瘦弱，白白净净的男孩在座位上玩手机。

    还有一个洋气的男孩，靠在窗边，一只手捏着香烟，一只手拿着手机，前一秒在那边拿着手机抱怨，垃圾学校，宿舍他妈蚊子贼多，哪能和家里比。

    这便是周煜文对宿舍的第一印象，大概都是第一天过来，都不熟悉，所以见面以后就各自办着各自的事情，等周煜文进来以后。

    靠窗边抽烟的男孩才挂了电话，热情的打招呼，其他的两个舍友也后知后觉的站起来寒暄。

    抽烟这男孩叫王子杰，京城人，一身的名牌，难怪说这边垃圾呢。

    上来就给周煜文发烟，操着一口北方口音的普通话问：“兄弟哪儿人？”

    “徐淮。”周煜文接过烟看了一眼，是煊赫门，对王子杰的基本状况，算是有点了解。

    除了王子杰，另外两个也过来打招呼，一个是黝黑大汉，笑起来咧着嘴，来自东北，说起话来有很浓重的家乡口音，叫刘柱。

    另一个男生偏瘦，不爱说话，穿着一件粉色的T恤，皮肤是一种不健康的白，他勉强的笑了笑，介绍了名字，叫陆灿灿。

    刘柱听了这个名字，咧嘴一笑：“怎么跟个娘们一样？”

    王子杰听了这话捂嘴笑了起来，陆灿灿听了这话也只能勉强笑了笑。

    周煜文做了自我介绍，四个人算正式认识。

    接下来就是随便聊聊，刘柱问四个人的年龄，然后在那边排老大老二老三，周煜文没同意也没反对。

    说实在的，让他一个三十岁的男人再玩一次宿舍情，他是真的玩不起来，印象中，上一世的宿舍也没有说排老大老二。

    可能这和周煜文的成长环境有关吧，单亲长大的孩子，很难去信任别人，不管是上一世，还是这一世。

    周煜文现在想的就是，等这个月的稿费下来，自己手里约莫十五六万，看看能不能先贷款买套房子。

    能买的话，周煜文就准备搬出去住了。

