    剑影划过水波，激起道道波痕。

    小凌凌然霸气之态，在这绚烂的海底世界，挥舞着虎翼，开出海底通道。

    落笑天好奇的打量四周，游鱼在周围游曳，正如他之前参观的海底博物馆一般，他满是新奇的打量四周，又忆起他远在异世的父母。

    他依稀记得，在他幼小的时候，父母对他极为关爱，经常带他去游玩，那次奇妙的海底世界，对他而言映象尤为深刻。

    不知他父母如今过的怎么样呢?

    轻声叹气，落笑天眉梢微敛，眸中涟光点点，他定定的看着周围景象，看的出神。

    水波激荡，化成虚无，迎着虎翼的气波，接连分散到两边。

    “你还算还有点实力。”见小巧的虎翼随着小凌的挥动散着悠然淡光，而它旁边的水波似乎也被它控制住，落笑天不由啧啧惊叹。

    “哼，”小凌哼笑，得意的挥舞着手中的虎翼，满是傲然之态，“我可是高级妖兽，当然厉害。”

    随着水浪的浮动，虎翼周身的妖气逐渐加强，竟掺杂了微弱的白光，劈斩水浪的速度紧而加快。

    这是，共鸣?

    落笑天有些惊讶，他清楚的看见，随着白光的起伏律动，虎翼竟然和小雅的本源妖力融合在一起！

    这是什么情况?

    小凌不是寄生在小雅体内的恶妖吗?他一直以为小凌丧失了记忆，被小雅的本源妖力压制，才得已安然处在小雅体内。

    没想到，她们竟然产生了共鸣！

    两股妖力在水波的映衬下交融在一起，竟然没有半分的相克，如涓涓细流般，交缠，旋绕。

    “你们……”

    “很奇怪吧?”小凌斜睨落笑天，仍旧挥舞着手中的虎翼，回过头凝望着虎翼周身的妖光，开口，“我一开始也很惊讶，明明我们是不同的妖兽，更何况我还寄生在她体内，却与她的力量产生了共鸣。”

    “也许……”小凌心神微荡，涟漪点点，融化她的心弦，再开口，满是涓涓暖意，“我们本就是生生相息的存在。”

    “你……”落笑天刚想继续接话，面前的水波蓦然出现波痕，紧而变得躁动不安。

    “前面，就是何罗鱼存在的地方了。”小凌眉头紧皱，小脸微紧，满脸严肃的盯着前面的缓缓流波。

    “只是个小妖，那么紧张干什么。”落笑天不以为意的看着小凌严肃的面容，慵懒的开口。

    水波漾开，云安的身影蓦然出现，满脸严肃，本以为会有一场激烈的斗争的小凌，看着眼前的一幕，不由呆愣。

    他们……竟然陪同何罗鱼喝茶?

    避水珠的功力分外强大，将三人周围的水波完全隔离，趁着这个空隙，何罗鱼取出自己珍藏的茶品，招待几位“客人”。

    何罗鱼的茶叶与云安之前接触过的茶叶有所不同，没有那种清香，却有一种说不出道不明的味道，唯有细细品尝，才能尝尽其中的韵味，充斥在嘴间，留有芳香。

    明明模样是普通的花茶，却没有花的味道，那种奇异的感觉萦绕在心扉，碧波荡漾，心神微动。

    “真是好茶！”云安不由啧啧惊叹，“敢问这茶，从何而来?我从未尝试过。”

    一提到茶，云安便没了那种凌然怒气，一派翩翩公子的模样，施施然站起，端着茶杯，面对何罗鱼的脸庞，漾起淡淡微笑。

    而陈歆则是另一番场景，她拿起茶杯，仰头猛灌，一杯茶水瞬间进肚，完毕，她咂咂嘴，秀眉微撇:“这是什么水啊?味道好淡哦。”

    “果然是懂茶之人！”何罗鱼无视陈歆的动作，笑意盎然的起身，端起茶杯，微微欠身，“这花茶本身是海底的名花，因为模样极其好看，称为魅骨花，这花极其脆弱，可那体内的清香却是极具韵味，我便采集它的花瓣，想尽办法将其制作成花茶，用其享用。”

    “原来是这样啊……”云安微微抿嘴，茶香充斥在口腔芳香的气息似乎冲向他的鼻翼，满腹都有了芳香的气味。

    “道长……这茶的味道可算芳香?要不要我再为你沏一杯呢?”话音缥缈，明明是粗犷的男子音，却让云安沉醉其中。

    “好茶，好茶，快再为我沏一杯。”云安有了朦胧之态，他痴迷的盯着何罗鱼手中的茶壶，满是享受之意。

    “道长，小心！”虎翼划过波浪，冲向何罗鱼手中的茶壶，顷刻间，茶壶支离破碎，破损的碎片掉落在水底，却化作缥缈的妖雾。

    “谁在那?”方才还恭恭敬敬，彬彬有礼的何罗鱼，此刻却面露凶相，他冷然的目光盯着虎翼划过的方向，满脸怒意。

    “何罗鱼，不要作恶多端了，快束手就擒吧！”小凌冷然看着茶壶周围弥漫的妖雾，嗤笑一声，“你这小妖竟然还会使用梦魂花，借助妖力来迷惑人心。”

    这花茶哪里是魅骨花，而是迷惑人心的梦魂花，

    花叶似秋葵，花梗似秋竹，花叶连一小段细花杆，制成花茶，一杯俊颜朦胧，二杯肝肠寸断，三杯灰飞烟灭！

    加上这何罗鱼妖气的添加，只一杯，云安便被迷惑了心智！

    随着茶壶的破损，云安恢复清醒，他恍惚的看着面前的一切，终于意识到方才发生什么。

    亏他还以为何罗鱼傻乎乎的给他们避水珠，原来是个套路！

    想他除妖降魔这么多年，竟然差点败在这小妖手里！

    真是奇耻大辱！

    云安凌然合出光剑，径直朝着何罗鱼挥出！

    “喂，你别忘了，我还在这个人的体内，你想让他死吗？”何罗鱼大惊失色，慌张的躲开云安的光剑，紧而看着云安双手放在脖颈上，威胁道。

    “随便你喽，”未等云安接话，陈歆把玩着手中的茶杯，无所谓的开口，“我早就趁你不备，把他的魂魄连上了我的脉络，你即便把他的肉体弄死了，我再给他塑造一个身体呗。”

    说完，陈歆佯装儒雅的端起茶杯，轻抿一口花茶，插入咽喉，唇齿留香，她蓦然明白了云安喜茶的源头，原来这细细品尝竟然这般美味啊……

    “你！”何罗鱼惊异的看着陈歆的动作，她竟然不受这梦魂花的控制！

    这帮人，到底是什么来头?

    陡然，何罗鱼面露惊恐之色，眼中划过绝望:“求求你们放过我，我没有恶意，只是喜欢恶作剧而已。”

    “恶作剧?”云安俊翼的脸庞怒容涌现，光剑金光乍现，霸气至极，“那你可知道，因为你的恶作剧，害死了多少人的性命?”

    话语铮然，光剑划过，硬生生的袭向何罗鱼。

    “神啊，快救救我！”

    情急之下，何罗鱼猛然大喊，骤然蓝光涌现，随之两颗透明的珠子自云安陈歆的体内出现，蓝光淡淡，飞到了何罗鱼的身边。

    随着避水珠的脱离，两人周身的水波骤然合聚，向两人身上侵蚀，云安挥剑的脚步猛然一凌，水幕凝聚，堪堪将两人包围！

    糟了！

    云安急忙合出水障，规避开满处的海水，可是海底的压强实在强大，片刻，云安合出的水障就有了破裂的趋势！

    “云安，快到小凌的身后来！”落笑天急忙招手让云安去往他所在的位置，小凌也见机行事，劈开水波去往云安和陈歆所在的方向。

    “呼，太惊险了，道长，陈歆姐姐你们没事吧?”迎接到云安和陈歆的小凌，气喘呼呼的带着担忧的目光看向他们，方才她耗费太多法力加快劈水的速度，如今已经精疲力尽。

    “没事，”云安强行抑制自己起伏律动的心，忧然看向陈歆，之前冥界的惩罚带给她的伤害还没有完全恢复，他害怕这次水波的袭击会让她再次受到侵袭，“陈歆，你怎么样?”

    本在担心云安是否受伤的陈歆蓦然听见这番关心的话语，愣怔的看着云安，心中涌起无尽的暖流，似涓涓流水，轻柔划过心弦:“我……没事。”

    明明这般虚弱，竟然还去关心她……

    “你快休息吧，”陈歆轻柔的扶着云安让他坐到海底，帮他稳定了一下虚弱的心神，紧而满眼怒气的盯着何罗鱼，周身气息涌现，“你……竟敢伤害云安安，你死定了！”

    “凤息.侵袭！”

    骤烈的狂风席卷着海水，在水底形成了一个漩涡，随着陈歆的一声喝令，朝着何罗鱼爆出！

    到底是个小妖，何罗鱼见此急忙逃离海盗的身体，现出真身，让那凡人之躯代替自己进入了漩涡之内。

    “收！”

    再次喝令，漩涡卷袭着那凡人之躯回到了陈歆的身边，留下满是怨气的何罗鱼。

    “他没事吧?”云安虚弱的看着面前紧闭眼帘的海盗，关切的询问。

    “无碍。”陈歆放下村民，端坐在云安身边，慢条斯理的打理着云安虚弱的气态，全然不再受外界叨扰。

    漩涡散去，何罗鱼的模样出现在众人眼中，其状如鱼，一首十身，没了凡人身躯的寄生，只能满是怨念的盯着陈歆，发出狗叫声。

    听此，陈歆锐利的目光迎向何罗鱼，倏尔，本在狂叫的何罗鱼，瞬间变得极其胆怯，它身体微微颤抖，扭转身体，想要逃离这是非之地。

    “想跑?”见此，落笑天急忙发动水之力，原本平静的水波竟随之剧颤！水流汇聚成一道屏障，堪堪挡住了何罗鱼的路。

    “怎么处理?”做完这一切，落笑天慵懒的抱手，冲着陈歆问道。

    “不急，一个小妖罢了，等我给云安恢复好，再取它妖丹”

