    上清峰，山顶处，万丈悬崖边。

    秦菀坐在悬崖边晃着两只脚丫子，身旁的莫幽脸色阴沉难看。

    “你到底想做什么？”

    身上被缚灵绳捆着，莫幽跑又跑不掉，打又打不过，只能任由秦菀极其嚣张地将她带回上清峰的山巅。

    “凤弈真君如今可是化神期修为，你在他的上清峰如此放肆，你就不怕被他发现吗？”

    面对莫幽的威胁，秦菀嘴角挂着浅浅笑意，“你说，这么久了，他为何还不来救你？”

    莫幽脸色一僵，神色难看。

    她当然知道！

    定是秦菀用了手段隐匿了她们俩的气息，让凤弈发现不了。

    身为天元宗掌门之女，秦菀手里的法宝定是不少。

    虽然在化神期修士面前隐匿气息这一点很难，但也不是没可能。

    “说吧，你的目的到底是什么。”

    知道凤弈不可能来救她，莫幽反倒不慌了。

    “凤弈是不是让你回去怂恿魔尊攻打天元宗？”秦菀直入主题。

    莫幽双眸微眯，定睛盯着秦菀看了好一会，“你想让我打消这个念头。”

    “非也。”秦菀摇头，一脸神秘地说。

    “打还是要打的，不打一场这戏就演不下去了。”

    “不过这场仗怎么打，由我说了算。”

    秦菀此话一出，莫幽神色不明地盯着她，眸中一片讳莫如深。

    “你现在人在我手上，除了听我的，你别无选择。”

    “跟我合作，你还能得到自己想要的。”

    “不跟我合作，那你这位魔界公主就要在我们天元宗暂住一段时间，等魔尊忍痛割爱来赎你回去了。”

    莫幽：“……”

    江流风和聂萧到底还是晚了一步。

    二人赶到时，秦菀和莫幽已经愉快地聊完了。

    他们俩只能远远的看一眼莫幽离去的背影……

    “师妹和魔界公主聊得挺开心？”江流风饱含深意地问。

    “是个聪明的姑娘。”秦菀感慨道。

    比起凤弈这位被天道庇佑的气运之子，不论是刚刚的魔界公主，还是已经轮回投胎的孟韵锦都挺聪明挺清醒的。

    她们很清楚自己要的是什么。

    她们接近凤弈也不是单纯的恋爱脑，痴迷这个男人。

    或许在她们心里是有那么一丝真情实感的，但更多还是因为凤弈是气运之子的缘故。

    留在气运之子身边，成为气运之子最亲密的人，她们就可以沾光，一起被天道庇佑。

    得到好机缘好气运，成仙之路就可以更加顺畅无阻。

    “魔界公主莫幽的修为乃是元婴中期，师妹你是怎么打赢她的？”

    不同于江流风的八卦心爆棚，聂萧更关注的还是打架修炼。

    面对聂萧的追问，秦菀扬了扬手中的缚灵绳。

    “这是师兄送我的，据说化神大能被捆住都逃脱不得呢！”

    聂萧双眼亮了亮，“师弟在哪？”

    “这是师兄爹娘留给他的，师兄说整个修真界只有这么一件。”秦菀眼含歉意的看着聂萧道。

    闻言，聂萧难掩面上的失落难过之色。

    见状，江流风伸手拍了他的脑袋瓜子一下，“你是不是傻，这明显是师弟送给师妹的定情信物。”

    “定情信物？？？”聂萧一脸茫然。

    “师弟和师妹？”

    “他们俩什么时候在一起的？我怎么不知道？”

    说着说着，聂萧看向秦菀，“师妹，你和师弟当真在一起了？”

    秦菀“娇羞”一笑，没有应声，但她此刻的反应已是无声胜有声。

    见状，聂萧的眼神更复杂了，他望着秦菀欲言又止。

    “二师兄？”秦菀眼含不解地看向他。

    聂萧犹豫了一瞬，到底还是问出了口。

    “师妹，你……当真不喜欢凤弈真君了？”

    “我并未喜欢过凤弈真君。”

    言语间，秦菀眼角的余光朝着某个方向瞥了一眼，嘴角微不可见的勾了勾。

    “没喜欢过？”

    “不可能吧。”

    “我怎么记得师妹你当初满心满眼全是凤弈真君来着？”

    “我还记得，有一次凤弈真君走火入魔，师妹你为了救他差点命都没了……”

    “若非用情至深，师妹又怎么可能舍命相救呢？”

    眼看着聂萧越说越过分，越说越不靠谱，秦菀连忙出声打断了他。

    “二师兄，从前是我年幼不懂事，误把师徒情谊当成男女之情。”

    “因为不能修炼的缘故，我自小除了爹爹便只见过凤弈真君一个男子。”

    “他于我而言如父如兄，我下意识地依赖他信任他，但那种感情绝不是男女之情。”

    聂萧一脸茫然地看着她。

    江流风则是一脸饱含深意的看着她，脸上好似明晃晃地写着这样的几个字“你编，你继续编”。

    秦菀也淡定，瞥了他一眼便没有理会，自顾自的继续演着。

    “直到我遇到了师兄……”

    “执法殿里，他救我于危难之际。”

    “深渊秘境里，他一直护我疼我怜我，待我如珠似宝。”

    “师兄几次三番险境中救我……”

    “也只有待在师兄身边，我才能真正的安心，我可以完全的信任他，信赖他。”

    “有他在，我就什么都不怕了。”

    “只要有师兄在的地方，这世间无数男儿都显得不过如此。”

    “师兄他俊朗帅气，修为强大，性子温柔又细心……”

    “我喜欢师兄。”

    “我想一生一世都和师兄在一起。”

    【慕容宴好感度加2，当前好感度94。】

    听到熟悉的提示音响起，秦菀唇角微勾，眼里飞快划过一抹愉悦笑意。

    好感度的上涨让秦菀觉得，眼前的聂萧似乎都变得可爱了不少。

    “师妹，师兄我虽然不懂男女之情，但只要师妹你觉得开心幸福就好。”

    “师妹你放心，不管你喜欢谁，师兄我永远都支持你。”

    “将来慕容师弟若是欺负你，你尽管告诉我和大师兄，就算打不过他，我和大师兄也一定会为你做主的！”

    “诶诶诶……”

    “大师兄你拉我干嘛？我话还没说完呢……”聂萧一脸郁闷地瞪着身旁的江流风。

    “你往师妹身后看看……”江流风轻叹一声，对聂萧的没眼色感到无奈。

    “慕容师弟？”

    “他什么时候来的？”

    “大师兄，你能不能不要走得这么快……”

    在聂萧的碎碎念中，他和江流风的身影逐渐消失在秦菀眼中。

    阳光下，秦菀脚下出现了一道颀长阴影，将她整个人笼罩在其中……

    一双强有力的大手从身后抱住她，下一秒，她纤细的身躯便落入一个温暖宽厚的怀抱之中。

