    马超将追歼溃敌的各队骑兵收拢起来，粗略查看了一下人数，发现损失微乎其微几乎可以忽略不计，马超不禁奇怪曹军中怎么会有这样一支战力羸弱的军队问过俘虏后，他才知道原来这支军队就是张纯、张举麾下那支反水的叛军。

    马超五千铁骑准备前往安平镇同马铁、马跃汇合。就在这时，大地轻微地颤抖了起来，耳边还隐隐有闷雷之声。

    马超眉头一皱沉声道：“是南面！是敌人！”随即扬声道：“准备迎战！”

    五千铁骑立刻调转马头，列成预备冲击的阵型。马超对身边一名亲兵道：“立刻去通知马铁、马跃，完事后立刻赶过来！”亲兵应诺一声，调转马头朝安平镇方向急驰而去。

    片刻后，借着月光，马超看见前方五十余步处黑影涌动，不知道多少骑兵正引动雷鸣朝这边奔涌过来。

    马超面色如常，众征北军将士一个个流露出兴奋之色，战马不停地刨着前蹄显得有些躁动，五千苍狼营铁骑就如同一座随时要爆发的火山。

    马超举起龙骑枪，五千铁骑低喝一声开始启动战马，横刀出鞘在月光下雪亮一片。

    马超猛地将龙骑枪前指，大喝道：“铁骑突击！”

    “杀！！”五千苍狼营将士猛发一声喊奔涌而出，磅礴骇人的杀伐之气充斥在天地间。

    曹军虎豹骑随即也猛发一声喊，全军加速迎上苍狼营铁骑，夏侯惇提着重兵狼牙棒一马当先。虎豹骑表现出来的威势竟然丝毫不逊于苍狼营铁骑。

    从天空中往下看，只见两头气势惊人的猛兽正在急速对进。身着黑沉沉盔甲披着玄色披风的苍狼营铁骑在月光下如同一条咆哮的黑龙，气势凛人，让人胆寒；身着白铁重甲的虎豹骑在月光下与苍狼营形成了鲜明的对照，气势磅礴，也同样骇人。这将是两支顶级精锐间的决战。

    两支气势磅礴的铁骑精锐瞬间相遇，黑和白交杂着交错而过让人眼花缭乱，刀光不断从对方身上闪过，双方将士纷纷从战马上栽落。嘶喊声份外杂乱，格外高亢。云气急速从月亮前闪过，现场刮起了大风。

    双方骑兵在极快的节奏中交锋了片刻，随即双方脱离交换了一个位置。此刻中间的一大片空地上已经躺下了上千具尸体，失去主人的战马在那里悲鸣着。

    马超微微感到有些吃惊，眼前这支曹军重骑的战斗力超出了他的想象，他突然想起陈楚跟他提过的虎豹骑，此刻他终于相信当日陈楚所说的话了。

    马超的眼中闪过兴奋之色，敌人的强大不仅没有令他害怕反而使他战意空前高涨。马超身边的苍狼营将士们也都是一般的神情。

    马超举起龙骑枪，数千苍狼营将士大喝一声，熊熊战意比之前更加惊人。对面的曹军虎豹骑也毫不示弱地大吼一声，气势丝毫不逊于苍狼铁骑。

    马超哈哈大笑一声，催动战马吼道：“杀！！”数千苍狼营铁骑猛发一声喊崩蹄而出，朝正面的曹军席卷而去。

    数千虎豹骑随即启动迎上苍狼营铁骑，声势赫赫。夏侯惇高举着狼牙棒奔腾在锋线最前面。

    两员以勇猛著称于世的大将首先相遇，狼牙棒当头砸落，空气被撕裂发出悲鸣之声；龙骑枪如毒龙出洞，疾如闪电。

    两人险之又险地避过对方的杀招，两骑交错而过，两人同时反手朝对方攻去，铿锵一声大响猛然响起。

    随即两人陷入对方的兵潮之中，双方的士兵呐喊着朝两人杀来。沉重的狼牙棒和犀利的龙骑枪在对方的兵丛中上下翻飞，不断有骁勇的士卒被击飞出去，不过没有惨叫声，只有前仆后继的呐喊声。两人表面上在对方兵丛中屠杀对方的士兵，其实只有两人自己知道这些悍不畏死的勇士给他们的压力有多大。

    两人从对方的兵丛中杀出，战成一团，棒来枪往，杀得难解难分。此刻，双方的骑兵已经交织在一起混战起来。双方都是悍不畏死的士兵，战斗打得非常惨烈。一名苍狼营骑兵从一名虎豹骑兵身旁飞奔而过，雪亮的刀光一闪，一颗头颅冲天而起，然而这名苍狼营骑兵还来不及收回横刀，另一名奔驰过来的虎豹骑兵也将他的头颅猛地斩下。一名苍狼营骑兵左手捂着留出的肠子，拼着最后一口气将横刀扎入对方的胸膛；一名虎豹骑兵左肩已经被卸下来了，却仍然嘶喊着战斗。

    安平镇的火势越来越大了，整片天空已经被染成了血红色，月亮的皎洁之色早已经消失不见，在那月海之中彷佛有血浪翻滚。

    喊杀声直冲霄汉，宿鸟惊飞。

    惨烈的大战不知道持续了多久。双方骑兵各自分开，征北军苍狼营铁骑列在北面，曹军虎豹骑列在南面，双方骑兵都只剩下两千人左右了，且几乎人人披血人人带伤。战场之上尸横遍野，许多尸体都保持则身前搏击的姿势，更多的在无数铁蹄下已经化为了肉泥。士兵们用血红的眼睛瞪着对方，喘着粗气。

    战场上只有两人仍在大战不休，马超和夏侯惇已经交锋超过一百回合，然而依旧势均力敌。沉重的狼牙棒招招如同泰山压顶，马超手中的龙骑枪则好似天空急电又好似海中游龙。马超战意熊熊，眼眸中流露出兴奋之色；夏侯惇也是同样的神情，不过他的气息比之前显得紊乱了不少，狼牙棒这种重型兵器实在是不利于久战。

    一百二十回合过后，马超渐渐地居于上风，夏侯惇感到越来越吃力了，不过夏侯惇并未流露出丝毫退缩之意。

    就在这时，南面火光涌动径直朝这边而来，并且隐隐有磅礴沉闷的雷鸣般的响声传来。马超见状剑眉一皱，一枪逼开夏侯惇，大笑道：“我们下次再决一雌雄！”语落，调转马头奔回本队，一挥龙骑枪大喊道：“我们走！”残存的两千苍狼营铁骑随即朝北面呼啸而去消失在夜幕之中。

    夏侯惇望着苍狼营铁骑消失的方向，眉头紧皱，又感到颇为痛快。

    “将军，是否要追击”一名部将上来请示道。

    夏侯惇望了一眼疲惫不堪伤痕累累的虎豹铁骑，摇头道：“我们已经无力追击了，况且前面究竟是什么情况我们并不清楚！”随即仰头望着远处冲天的火光喃喃道：“再说现在已经晚了！”

    片刻后，曹军大队赶到，当头大将是曹仁。曹仁对夏侯惇道：“主公来了！”话音刚落，前面的军士分开，骑着黄骠马的曹操在众将及亲兵的簇拥下来到前面。

    夏侯惇跳下战马上前拜道：“主公！”

    曹操扫视了一眼现场的情况，问道：“你们与敌人已经交过手了”

    “是的！对方是征北军苍狼营精锐，领军者是陈楚麾下大将马超！”

    “哦！”曹操抬头朝安平镇方向望去，只见火势已经完全不可收拾。曹操不禁叹了口气，对夏侯惇、曹仁道：“洒出斥候，大队返回大营！”曹操见此刻救援安平已经晚了，同时又有些担心征北军乘虚突袭他的中军大营。

    二将应诺一声，随即遵照执行。

    百余名斥候分成十队朝北面而去。曹军大队则调转方向返回大营。

    回到大营，曹操下了一串命令，全都是要各部小心防守的。

    来到大帐中，曹操在上位坐下，各将分列左右，夏侯惇身披血色面带疲态地立在左首处，他的狼牙棒并未带进大帐中。

    曹操皱眉思忖片刻，抬头先关切地询问了一番夏侯惇的情况，随即话入正题，“元让，刚才一战损失如何”

    夏侯惇回禀道：“回禀主公，我麾下虎豹铁骑阵亡了约三千五百骑，而苍狼营的数字至少也在三千之上！”

    曹操不禁一惊，同时又感到心痛无比，要知道虎豹骑可是曹操这几年来的心血结晶啊！

    曹操沉默了片刻，皱眉问道：“苍狼营铁骑的战力难道要高过我的虎豹骑吗”

    夏侯惇摇头道：“双方战力其实相当！我军之所以会稍处下风，完全是因为他们使用的兵刃要好过我们！”

    曹操想起征北军特有的兵器横刀，眉头不禁皱得更紧了。

    抬起头来，看见帐下众将显得有些沮丧，于是笑道：“我军已经将幽州大部吞没，让征北军捡点残羹冷炙也无不可！”

    众将闻言，不禁大笑起来。

    曹操思忖片刻，问一旁的郭嘉：“奉孝，你认为我们现在应该如何做”

    郭嘉轻叹口气，回禀道：“安平镇被焚，我军粮草不济，只能攻击幽州了！”

    曹操感到有些不甘心，“幽州城旦夕可破，军中粮草还可支持三天！我们应该能够攻下幽州！”

    郭嘉摇头道：“主公切不可存有侥幸心理！如果我军不能如期攻下幽州，我军的处境将非常不利！幽州一城不值得主公冒这样大的风险！”

    曹操思忖片刻，最后无可奈何地点了点头。

    与此同时，马超率领不到两千苍狼营铁骑与马铁、马跃所部在去往安平的官道上相遇了。

    两人见到马超及其麾下的浑身血色，不禁吃了一惊。

    马超问道：“是否已经焚毁了安平的粮草”

    两人指着身后的滔天火焰笑道：“将军，你就放心吧！”

    马超点了点头，对马铁道：“你立刻率五百骑把坠在后面的尾巴给我清理掉！”马铁应诺一声，随即率领五百骑朝南面奔去。

    马跃请示道：“将军，我们现在是否返回琢郡”

    马超摇头道：“主公有令，‘若做战成功则进入幽州城’”

