    她坐在火堆旁边，抱着小狐狸取暖。

    远处的离秀忙忙碌碌，累得够呛。

    她随意的扫了一遍四周，众人的神色都不太好。

    粗略算来，三十几人的队伍里居然只带了两个医修，还是一位中阶医修和一位低阶医修。

    陶紫眸子闪了闪，如果她没记错，宗内的高阶医修只有两位，且都是其他峰的峰主带过来的。

    而与明岚宗交好的那些高阶医修，无一不是刑堂的人脉——谁叫刑堂受伤最频繁，这是很合理的一件事情，不是吗？

    她垂眸摸了摸怀里的狐狸，心思流转，对明岚宗内的情况也有了几分猜测。

    这时，一人突然凑了过来，开口道：“这位道友还未问过你的姓名。”

    她露出怯生生的笑容，道：“我姓温。”

    十五看着她的神情，缓下语气：“你别怕，我们少宗主的性子素来很好，只是刚刚出了事，才会那么严肃。”

    她小声道：“我知道的，明岚宗少宗主的名声很好，我听说过。”

    借着这几句话，十五顺势坐在她身边，看着她怀里的小狐狸，笑着问道：“这小狐狸是你养的宠物？”

    “嗯，它叫小白，十分可爱。”陶紫胡诌了一个名字。

    十五夸了这小狐狸几句，又道：“你那朋友医术不错，他又姓什么？”

    “他姓李，木子李的李。”

    他看向那边忙碌的身影，笑道：“刚刚多亏他为我疗伤，要不然我怕是撑不住了。”

    “应该的，我们还得仰仗明岚宗，自然要尽全力治疗。”

    这话实诚得让十五笑了起来。

    远处的十三沉着声音唤道：“十五，过来。”

    他收起笑意，看着像是受惊的女孩，安慰道：“没事，我师兄只是长得严肃，人并不坏。”

    她微微点了点头，十五又道：“有什么需要就跟我说，我会解决的。”

    “谢谢。”

    十五走到十三那边，问道：“十三师兄，怎么了？”

    他冷着一张脸警告道：“别乱说话，尤其是跟宗外人。”

    十五拧眉道：“温姑娘看起来并不是坏人，再说了，她朋友现在在帮助我们。”

    十三有些不耐：“你别再惹来麻烦就行。”

    他不悦了，道：“再？发现那只妖兽的时候，我是怎么说的？以防万一，避过为妙，是你撺掇着少宗主出手，现在，这麻烦怎么就成我惹来的了？”

    十三黑了脸，没有开口说话，十五也懒得再说下去，两人之间的气氛顿时僵硬起来。

    没过一会，有人过来道：“十三师兄，十五师兄，少宗主找你们有事。”

    两人都点了点头，收起表情走了过去。

    徐迁嘉缓声问道：“那边的那个女子，实力如何？”

    十三低头恭敬道：“从周身的气息来看，高则筑基，低则炼体，不足以重视。”

    十五冷不丁说了一句：“也有可能是体修，别忘了，体修灵气本就薄弱。”

    十三不悦道：“你看看她那个样子，哪有体修的模样。”

    他不客气的回道：“万一呢？再说了，你不是还叫我防着她吗？”

    “十三、十五！”徐迁嘉头疼的开口喝止他们间的争执。

    见他这样，两人都闭上了嘴巴。

    他缓了缓神色，温和道：“十五说的有理，谨慎为上。十五，你派人盯着他们，我们此行不可有意外。”

    “是。”

    待两人都离开后，他看向了安静坐在那的女子，一个晃神，竟像是看到了师姐。

    但这错觉不过维持了一瞬，他收敛起刚刚翻涌出的情绪，又看了她一眼。

    低声吩咐旁边的人，道：“去，把那位医修请来给我疗伤。”

    “是。”

    离秀很快来到了徐迁嘉面前，他小心翼翼的说道：“少宗主是哪里不舒服？”

    他微笑着指了指胸膛，道：“这里刚刚挨了一掌。”

    “我可否进行查探？”

    “自然是可以的。”

    离秀谨慎的探入灵气，徐迁嘉冷不丁问了一句：“你姓什么？”

    离秀吓了一跳，灵气不受控的四处涌动，幸好他及时控制住。

    灵脉中传来的不适让他皱起了眉头，离秀急忙道：“少宗主，是我疏忽了。”

    “无碍，是我不该开口惊扰你。”

    他小心的将灵气撤出，之后才道：“我姓李，木子李的李。”

    徐迁嘉微微点了头，离秀又道：“少宗主的伤势并不重，用些药即可。只是，少宗主是要内服还是外用？”

    “内服如何，外用又如何？”

    “内服伤势痊愈较快，外用则比较慢。”

    徐迁嘉想了想，道：“那便内服。”

    身边的人欲言又止，最后还是没有开口说话。

    离秀权当没看见他们的表情，写了一副方子交给徐迁嘉身边的人，道：“按这副药方准备即可。”

    徐迁嘉笑道：“辛苦了，你先回去歇息吧。”

    “不了，有几个人的伤势比较重，我还得去守着。”

    看着他跑到其他伤者身边，徐迁嘉旁边的人开口：“少宗主，来历不明的人所出的药方还望慎重。”

    他神情寡淡，道：“悄悄拿去给另外两位看看，如果不错，就用他了。”

    宗内可用的医修太少了，这人虽然胆子小，但胜在年纪轻，实力也不凡，若能收为己用，倒是极好的。

    离秀趁着没人注意，悄悄的将手上的汗水抹去，天晓得他刚刚是真的被吓到了。

    一个金丹若有所思的看着他，偏偏他还真的心虚，这感觉，太可怕了。

    不久后，陶紫看见徐迁嘉喝了一碗药，她转头看向离秀，离秀接触到她的目光，憨憨的笑了笑，还挠了挠头。

    这副画面在其他人看来最多是暧昧了些，并没有其他含义。

    只有他们两个知道这是什么意思——第一道药，成功。

    她缓缓摸了摸小狐狸的脑袋，小狐狸嫌弃的跳到她肩上，不让她摸。

    陶紫也不在意，只是往火里她缓缓摸了摸小狐狸的脑袋，小狐狸嫌弃的跳到她肩上，不让她摸。

    陶紫也不在意，只是往火里她缓缓摸了摸小狐狸的脑袋，小狐狸嫌弃的跳到她肩上，不让她摸。

    陶紫也不在意，只是往火里

