    王根生看着管家，感到有些无奈。

    孙兆天这个人虽然阴险狡诈，但人性也不是太坏，王根生并不想跟孙兆天将关系闹得太僵。

    只是这个时候，孙兆天还在昏迷之中，王根生也只有硬着头皮与这些人较量。

    只不过，这些人生得太衰，才几分钟功夫，被王根生打得鼻青脸肿，倒地不起。

    再看孙兆天的饭厅，被砸得稀烂，好一片狼藉不堪。

    管家被打得趴在了地上，另外几个人爬起来，再一次朝王根生扑了过来。

    王根生不想再打下去了，从手里掏出了一把手枪。

    几个人看到王根生的手枪，顿时跟蔫吧了一样，畏畏缩缩不敢上前。

    王根生走到了孙兆天的跟前，用脚狠狠的踢了他一下：“孙兆天，你丫赶紧起来，你房子都快被拆了。”

    孙兆天慢悠悠的睁开了眼睛，眼前还有许多的星星在闪烁：“是谁，他大爷的是谁打的老子？”

    “孙总，是我，是我不小心到了你。”一名保镖颤颤巍巍道。

    “你他奶奶的没有长眼睛吗？”孙兆天摸着自己的脑袋，大声骂道。

    “孙总，我们还要打吗？”保镖问。

    “打你娘的个腿，我们跟王兄弟纯粹是误会，赶紧跟他赔礼道歉。”孙兆天皱着眉头骂道。

    “孙总，难道就这么算了？”保镖问道。

    “过来，把我扶起来再说。”孙兆天喊了一句。

    保镖过来，将孙兆天搀扶了起来。

    孙兆天反手一耳光抽了过去：“你他奶奶的，想打死老子吗？”

    “孙总，我真不是故意的。”保镖捂着脸说道。

    “你他奶奶的，要是故意的，还不真把老子打死了。”孙兆天又是狠狠朝保镖踢了一脚。

    保镖捂着下身处，大声哀嚎：“孙总，你踢错地方了。”

    “你奶奶的转身过来。”孙兆天骂道。

    保镖转身，屁股朝着孙兆天，孙兆天又是一脚踢了过去。

    保镖蹲着扑倒在地，来了一个嘴啃泥。

    王根生看着孙兆天，忍俊不禁道：“孙兆天，你教育下人，也不是这一会儿，咱们还是言归正传吧！”

    孙兆天的脸色一变，看看满地狼藉的饭厅，无奈道：“王兄弟，我们还是去客厅聊吧！”

    这一顿饭，可谓是吃得悲催，孙兆天到现在还在犯蒙，如果不是吃了一记闷棍，他一定会阻止械斗的。

    “孙总，还是那句话，赵雅在哪里？”王根生冷冷问道。

    “王兄弟，赵雅走亲戚去了。”孙兆天小心翼翼道。

    “走什么亲戚？”王根生反而蒙住了。

    “赵子云之前来我府上，刚好遇到了赵雅，他们都是姓赵，聊得很开心，之后赵雅便一同去了赵家。”

    孙兆天撒了一个谎，他不敢得罪王根生，干脆就把责任推到赵子云的身上了。

    “孙兆天，你不知道赵氏父子是什么样的人物吗，赵雅要是有什么事情，看我怎么收拾你？”王根生气得瞪了王根生一眼。

    “王兄弟，赵子云说有一个好项目，想跟赵雅商议一下，我想也是一件好事，就没有阻止。”孙兆天连忙说道，

    “孙兆天，如果你跟我撒谎的话，我回头会找你算账的。”王根生一掌拍在茶几上的烟灰缸上。

    只听得咣当一声，烟灰缸穿过茶几面，落到了地上。

    青山镇，华灯初上时分。

    小镇又开始喧嚣了起来，在小镇的另一头，便是青山大户赵子云的豪宅。

    今天的赵家豪宅，是张灯结彩，热闹非凡。

    王根生将汽车停在了离豪宅较远的地方，徒步走了过去。

    入门处，进进出出的人很多，每个人的脸上都挂着笑容。

    王根生问一个镇上的居民：“大哥，赵家今天这是在干啥呢？”

    “兄弟，听说今天赵家少爷新婚大喜，你也去沾沾喜气吧，只要是进去道一声喝彩的人，都会有红包领。”

    居民拿出了两张百元大钞，一副眉飞色舞的样子。

    “我去，赵家还真大方，道一声喝彩就有红包拿？”王根生差点笑了起来。

    “兄弟，我没有骗你，是你的，你看他们都拿了红包出来了。”居民指着从里面走出的人，笑着说道。

    王根生忍不住眉头一皱，孙兆天是不是骗了自己，赵家大喜之日，将赵雅带回干什么？

    但转念一想，赵雅说不定就是赵家的亲戚，赵家大喜，她前去祝贺，也不是没有可能。

    王根生迈开腿，往里面走去，果然又看见了几个人从里面走出来，每人手里都有两张百元大钞。

    在院子里面的一边，有一张桌子，桌子上面，摆着一个纸箱，纸箱里面全是整打整打的钞票。

    王根生笑着跟一人问道：“老哥，今天是赵少的大喜日子吗？”

    “小伙子，是的，你不知道吧，赵少娶的还是一个赵姓女孩，这真是不是一家人，不进一家门。”那人笑着说道。

    “赵姓女子，叫什么名字？”王根生不觉一愣。

    “好像叫赵雅，我也只知道这么多，小伙子，你领了钱之后，不要走了，今晚还会有免费的酒席。”那人笑着说道。

    我去，赵雅掉入狼窝了？

    王根眉头一皱，玩心大起，直接走到了发红包的桌子前面。

    账簿先生连看都没看王根生，直接拿出了两张大钞递给了王根生。

    “这么少啊？”王根生瓮声瓮气的问道。

    “呵呵，小伙子，你嫌少了，要不你来几句吉利话，我再给你两百。”账簿先生笑了起来。

    “两百太少了，我要两万。”王根生说道。

    “两万？”账簿先生愣住了。

    “对啊，怎么了，舍不得吗？”王根生问。

    “我还是那句话，你要是多说吉利话，我给你两万。”账簿先生今天心情好，竟然答应了王根生。

    “恭喜赵家……”

    王根生说着，突然顿了一下：“年年进新人，月月添新坟。”

    我去！

    周围的人顿时惊呆，这是来挑场子的吗？

    “怎么，我说的吉利话不好吗？”王根生笑着问道。

    “你是来找事的吧？”账簿先生冷声喝道。

