    林意远，金月盈，还有黄酷听到这里的施元滔和这里的施元青说的话之后愣了一下，换取他们队中原本的人，这个提议不仅让他们思考了一下，姜小米，施元滔，施元青不愿意离开，而这里面的这几位有想离开了。

    一时间这个问题让他们三个人很难选择，是遵从以前队友的意见，还是坚持自己的意见呢。

    “你们不用考虑那么多，既然你们的队友不想离开，那你们又何必非强人所难呢，我们想离开，你们带着我们，绝对不会给你们拉后腿的。”这的姜小米说道，“何况我还有了孩子，我不希望她在这样的环境长大。”

    “可是你们的思维都已经习惯这里的生活方式，你们真的回到地球之后可以适应么？”金月盈问道。

    “我们本来就是地球人，有什么不适应的。”这里的姜小米摸着肚子说道。

    林意远摇了摇头，“我们不糊替任何人做决定的。”

    “是啊，我们一起六个人来，就要六个人一起走。”黄酷说道。

    林意远歪头看向黄酷，是被打傻了么，他刚说完不会替任何人决定，黄酷就还是要替别人做决定，这是在打谁的脸呢？

    “我不知道你们为什么这么自信，但是你们的朋友也很自信，根本不会离开这里，因为这里就是他们想要的生活。”这里施元滔说道。

    “那我想问的是，他们知道不离开这里就要经历的事情么，而不是向现在这样悠闲的生活。”金月盈皱眉问道。

    “你觉得我们刚才的时候，决定留下的时候知道这些事情么？”这里的林意远说道，“没有人告诉我们，我们只能摸索，我们是最先来到的一批，所以同样的，如果他们在和我们接触后留了下来，那就证明他们要自己熟悉这一套。”

    如果你告诉他们，我相信他们马上就会走。”林意远说道。

    “如果他们真的是那么有良心的人，就不会在一开始背叛你们了，还和我们合作了。”这里施元滔又说道。

    “人都是自私的，环境有利于自己的时候有些膨胀，但是当环境不利于自己，甚至对自己有害，或者还不如从前的时候，他们就会逃避了，以前所有都会推翻，我们出生入死那么多地方，说被背叛就被背叛了，你们也只是在这里随便说了说了，你觉得当他们知道了真实的情况，会不会跟我们走呢？”黄酷说道。

    “所以你为什么不选择真正想走的，真正想离开这里，想做好人的人呢。”这里的施元青说道，“我受够了这里，每一天都是煎熬，你们明白么，我一直都想离开，但是没有一个人能带我离开这里。”

    “我只能说抱歉，我还是要带着我的队友，因为这是游戏，如果她有bug的话，我想我还可以帮忙，所以你们在这里这么久了，发现了么？”金月盈说道。

    “既然你这么说，那我们各奔不能放你们走。”这里的姜小米说道。“或者我们再杀两人，那我们剩下五个人，和你们的一个人，就可以一起出去了。”

    “死性难改。”林意远摇摇头，“月盈，我们不要和他们废话了，我们直接一点好了。”

    金月盈叹了一口气，拿着枪指着屋内剩余的五个人，速度的全身而退了。

    “你们六个人，连三个人都抓不住？”姜小米在知道了这个消息之后，都不知道该说什么好了，看了一眼身后的施元滔和施元青，“我们的麻烦大了。”

    “真是一圈蠢货。”施元滔气的嘭的砸在了桌子上，“他们出来之后，肯定要来找我们的。”

    “早晚都要来，你紧张什么，难道那些事情不是你做的，做的就要承担责任，这有什么的。”姜小米说道

    “你说的倒是轻松，当时你在幻象世界是因为有特意功能，而现在我们有什么？”施元滔问道。

    “你不是还有随身空间。”姜小米提示道。

    “就算是有，也不是每次想要什么基本都能拿到的，而且现在这个随身空间的作用越来越弱了，也不知道是不是因为离着幻象世界时间越来越长了。”施元滔皱着眉头说道。

    “哥，你不用担心，实在不行我们先把武器预备上，到时候人真的来了，我们在说一遍我们想留下来，他们要是不同意的话，就别怪我们无情了。

    施元滔看着施元青半晌没有说话，最后点了点头，“也只能这么做的。”

    姜小米在旁边听着两兄弟的对话，都觉得好笑，他们真的是对金月盈他们三个人的实力小窥了，难道这里的金月盈六个人不会拿着武器对付他们么？

    伺候，三个人坐在别墅中无话，也没有任何的对视，都在等着另外三个人的到来。

    金月盈三个人逃出来之后，他们知道这里的人一定会把事情都告知姜小米那边，所以他们决定真的去找姜小米，事情发展到现在这个地方，肯定是他们临近游戏的关底了，如果走不成就要留下了，他们是绝对不会留在这个放当演员的。

    “看起来你们等了我们好久了？”林意远推开门，无视屋内三个人手中的武器，直接坐在了沙发上，而后金月盈和黄酷也跟着进来，但是两个人没有坐下，而是站在了沙发的后面。

    “是啊。”姜小米看着林意远，“没有想到的是，最后还是要我们自相残杀。”

    “不要说的这么难听，我们是来解救你们这个所谓的虚伪的你们喜欢的世界，其实是有多么的糟糕的。”林意远身子前倾，“我早就说过，如果真的有这么好的生活的话，那也不会选到你们。”

    “可是现在不就是选到了我们？”姜小米也不生气，笑着看着林意远，好像屋内没有别人，只有两个人一样，然后又把金月盈他们知道事情的真相说了一遍，“所以你是不是认为你们这么说我们就会相信？”

    林意远没有想到姜小米他们早就知道这些事情，但是却是以为都是假的，“我们是这么以为的。”

    “所以现在你该死心了吧。”姜小米说道，“我们只是想留在这里，并没有想做什么，以前在这里扮作我们的人，杀了那么多人，我们代替他们也不是什么遭天谴的事情。”

    “他们固然有罪，但是你们不是执行官，本身的行为就是错误的。”林意远皱眉，姜小米的三观已经被侵蚀的要变成了一个白痴了，还是快救出来吧。

    “你们杀人就可以，这里的黄酷不是被杀了，你们怎么说？”姜小米质问道，林意远他们这是什么思维，只需他们杀人放火，不许百姓点灯。

    “如果你的生命受到了威胁，你难道不会还手么？”林意远反问道。

    “会啊，我现在不就是。”姜小米把枪拿起来指着林意远，“我说最后一遍，我只是想留在这里安稳的生活，以前的生活对于我来说真的很难承受，我和你们非亲非故，我不想和你们解释太多，也不要站在道德的至高点来指责我，我只是按照自己的想法活。”

    “小米，这里的人告诉你的事情都是真的，他们只是怕我们知道后告诉你振兴。”金月盈说道，“我们并不想逼迫你们做不喜欢的选择，但是你们想想，就在科技最不发达的地球上，如果你想要神，还要通过努力才能得到，何况这种科技如此发达的地上，世界上没有白吃的午餐，天上也不会掉馅饼，这两句话在哪里都是适用的。”

    “我不相信。”姜小米仍旧执拗的说道。

    施元滔叹了一口气，他看向施元青，眼神里面有别的意思，但是收回来的时候又坚定了，“你们不要废话了，我们就是想留下了，谁也劝不回去了，你们要是还念着我们之间曾经一起战斗过，我希望你们放过我们。”

    黄酷叹了一口气，从沙发后面走回来，“那就真的不好意思了，必须勉强你们了，我们在一起出生入死这么多次，我们说的话竟然赶不上别人的谎言，我们不是不想让你们在自己喜欢环境中生活，而是这里根本不是你们幻象中的环境。”

    施元滔欲言又止，最后什么都没有说，低着头摇了摇头。

    姜小米也看向窗外，那里是她最喜欢的后花园，一切都是那么真实的触手可及，怎么回事假的，根本不可能的。

    施元青眼睛一直看着前面，但是无视眼前的金月盈三个人，仿佛看到了什么未来一样。

    金月盈，黄酷，还有林意远见到这种场景，对视之后无奈的摇了摇头，他们现在也不能把几个人抓起来，因为这里还有五个人的存在，他们到时候一定回来营救，可是他们八个人如果联合起来，对他们也是一个难题，但是不能管那么多了，目前他们要做的事情，就是回去找简森，问问事情到底是怎么回事。

    “你们走不了了。”姜小米站起来拿着枪，“我知道你们不会同意的，所以就不要怪我们残忍了。”

    金月盈也举起了枪，“你觉得我们的枪法谁快，你们三个都知道我是干什么的，也知道这里的黄酷是怎么死的，所以我劝你们最好三思而后行。”

    施元滔三人被金月盈的话虎了下一子，思虑的瞬间，金月盈三个人已经走了。

    “我们现在劝不了他们，我们还是先去找简森吧。”林意远走在队伍的最后面，没精打采的说道。

    “是不是董事长一般都喜欢特别叛逆的人，到时候征服之后有成就感？”黄酷回头看着林意远说道。

    “去你的吧。”林意远给了黄酷一拳，“你知道么，有些时候好感是经不起这么折腾的，有些人得不到爱，是因为太能折腾了。”

    “你不喜欢姜小米了？”金月盈也放慢脚步，大街上很多人，他们也不知道这些人是不是和这里的黄酷一样的人。

    林一眼摇了摇头，“我是个没有什么耐心在一个人身上的人，如果我给的已经超出了我自己的能力，但是她仍旧没有接受的话，我想我是不会在坚持了。”

    黄酷挑了挑眉眉头，姜小米做了很多好事，但是也做了很多坏事，现如今相互抵消，确实很难再让人有好感了，黄酷理解林意远的做法，伸手拍了拍他的肩膀，“那你.......”

    “我对他的承诺不会变得，就是那些物质和金钱上的。”林意远说道，“但是我也要有条件，希望回去之后她可以念念书，通过自己的努力得到这些。”

    “看来你真的是放下了。”金月盈也拍了拍林意远的肩膀，“小米就是压抑了太久了，不懂的释放，不要怪她。”

    “恩。”林意远点头笑了笑，抬头看着前面的里，“到家了。”

    三个人看着眼前的住所，又叹了一口气，以为来这里是遇到了一个真正的能指引他们的好人呢，没有想到也是游戏中的一部分。

    黄酷的钥匙还在身上，他不怕屋内有人等着他们，无非就再打一场了，现在最不惧怕的就是打架了，相反有些害怕无人问津。

    屋子的门被打开，屋内传来了歌声，电视打开，光在白天显着很微弱。

    “你们回来了！”简森显然十分开心，但是随即又低下了头，他知道一切都瞒不住了，他确实是永远都关在这里的人，但是他的牺牲可以换来家人永世的幸福，这就够了，但是事情远没有这么简单，他在里面也是要工作的，但是他的设定是一个亦正亦邪的人物，帮于不帮，完全取决于他自己的想法，所以这个游戏是可以打通关的。

    “简森。”金月盈坐在沙发上，“谢谢你。”

    “为什么？”简森抬头，有些不解，他确实做了一些错误的指挥，确实也只懂事情的真相，但是他没有说出来，要不然事情也不会到现在这个地步，“虽然我一开始说你们得进到电视中的事情是真的，但是我其实没有告诉你们，其实在前些日子是有一次机会的，但是因为我经历了一些事情是，所以我不得不说谎耽误了你们的时间，这次如果你们不走，就算是他们不杀死你们，你们也会死的，因为通关只有三种可选，一是全员离开，而是同意者留下，三是在规定的时间内没有通关又没有同意留下的人自动死亡。”

    “怪不得他们不跟着我们了。”黄酷醒悟一般的说道。

    “那你还愿意帮助我们么？”林意远问道。

    “我希望你们能离开这里，但是现在没有别的办法了，你们六个如果不齐心协力，是开启不了来到我这里的大门的。”简森说着起身，推了他的帐篷，从下面突然冒出一束蓝色的圆柱形光芒，然后再光芒中渐渐的出现了一个三角形的物体，看上去好像是光线编织的一样，然后慢慢的变成了实体，虽然看起来很小，但是他们知道那个东西一定非常大，因为简森在旁边形成了鲜明的对比。

    “什么意思？”

    “昨天晚上开始，我的帐篷下面就开始有轰隆隆的声音，以前从来没有过这种情况，因为没有人过关，我以为我住在了火山口上，但是后来我突然想到这是闯关者最后的机会了。”简森说道。

    “可是我们做这个东西能回到地球，这看起来像个宇宙飞船，并不像穿越器材。”林意远说道。

    “你说对了。”简森说道，“也许这不能回到地球，你们在的地方也离着地球很远，是你们想不到的距离，要穿过太空。”

    “你意思我们还要上天？”金月盈问道。

    “是的，这是我知道的。”简森说道，“但是我不知道你们只是坐着飞船回去，还是要坐着飞船经历一些什么事情。”

    “这艘宇宙非常会一直等到我们想出办法进到电视里面去？”黄酷问道。

    “不会的。”简森说道，“它的出现到消失都是有时限的，我不是告诉你们了，你们如果不尽快点着你们的伙伴过来，你们就会死在这里，而你活下来的伙伴，就会过上我们的演员生活。”

    “听起来，你似乎有办法让我们进去，只要我们六个人都在这里。”黄酷问道。

    “你真的是很聪明。”简森夸赞道，“其实你只要你们的六个同时站在电视机面前，并且宇宙飞船是出现的情况下，你们就可以直接上船了。”

    “这很简单啊。”林意远说道，“我们把他们三个弄过来就可以了。”

    “不行，游戏就是游戏，要有规则的，必须是资源的。”简森说道。

    “这个游戏真的是不给人活路啊。”金月盈叹了一口气，“我们回来之前去找过他们了，但是他们的意思很坚决，是不会跟我们走的。”

    “那你们要快一些了。”简森看了一眼宇宙飞船，“你们也许只有三天的时间了。”

    林意远呼了一口气，真是会给他们找难题啊，闭门羹吃了那么多他都吃够了，又不能强制性的，真不知道怎么才能让那你几个人心甘情愿的跟着走。

    “我去找施元滔。”金月盈说道，她观察到了，其实施元滔是想走的，但是他的弟弟不想走，他只能跟着留下。

    “施元滔如果出现了犹豫，我想另外两位是看的出来的。”黄酷知道金月盈的想法。

    “你们不用担心施元青会拦着施元滔，因为太自信他哥哥不会背叛他了。”金月盈说道，“你们只需要拦着姜小米就可以了。”

    三个人正在商量的时候，突然间房门被从外面打开了，是这里的林意远等人，金月盈立马举起了手中的枪对着他们。

    “放轻松。”为首的这里的林意远说道，“我们只懂宇宙飞船已经开启了，我们就算是杀了你们也没有意义了，我们是来看戏的。”

    “如果宇宙飞创开启了，这三天内他们是是无法杀了你们的，只要你们可以说服你们的三个队友，你们就可以离开这里的。”简森又说道。

    “这么说来，我觉得这游戏还是有些人性化的，并不是针对我们。”林意远说道。

    “那我们就出发吧。”金月盈穿过这里的人，发现他们的眼神中有渴望的神情，但是游戏就是游戏，她不是救世主，无能为力，能保证队友的安全就已经是莫大的能力了。

    三个人出去了之后有研究了一下分工，金月盈去攻施元滔，然后其余的两个人去姜小米哪里，施元青他们并不担心，因为兄弟两个人其实只要一个人有强硬的态度，另外一个人势必跟随，施元滔说一句比他们说一辈子的话都要好用。

    施元滔最不愿意看到的人就是金月盈了，不耐烦的放下了手中的咖啡杯，“为什么还要来？”

    “我想刚才这里的人也来找过你了，肯定跟你说了什么，我想问问你的想法。”金月盈不客气的坐下来。

    “我的想法还是一如既往。”施元滔说道。

    “我知道你怀疑那些人的说法对不对，你知道这里的生活并不能想想象中的一样，是不是？”金月盈说道。

    “还是那句话，我没有这种想法。”

    “你有，只不过你太疼爱你的弟弟了，所以你愿意陪着他冒险，愿意和他做一切的事情对不对。”金月盈问道。

    “我不知道你在说什么？”是袁涛的眉头皱的很近，他站起身，指着门，“我麻烦你出去。”

    “施元滔你明知道这是不对的，为什么不去纠正，你这不是爱，你这是纵容，我知道施元青在幻象世界受了委屈，你不想在忤逆他的想法，但是你想想，如果你们以后变成了和这里的人一样，你们会幸福么，你不是不想当明星了，但是这里确实一直都在演戏，你在生活中连喝水都是在演戏，这就是你想要的生活么，你和你弟弟在这种地方真的会幸福么？

