    几天后，已进入国庆假期，宋广田带了好几个礼盒，显得特别高档，兴冲冲地去了岭东大队。他先到大队部，问张本民的家在哪儿。

    刘胜利去公社开过会，对宋广田似曾相识，小心翼翼地问明身份后，陡然热情无比，硬是把他请进办公室坐下来，泡了杯专门用于招待的上好绿茶。

    “宋秘书，据俺了解，这会儿张本民他好像不在家。”弄清宋广田来意后，刘胜利告诉他，“这不学校放假了嘛，又连上了秋忙假，一共半个多月不用到校，他就忙点事情去了。”

    “忙事情？”宋广田略一皱眉，“是家里的事么，需不需要帮忙？”

    “哦。”刘胜利摸摸后脑勺，“其实，也不算是事儿，就跟玩差不多，不用帮忙的。”

    “行吧，不管是忙事还是玩，你带俺去找一下。”

    “这个嘛。”刘胜利咳咳地笑道，“他，他去公社了。”

    “嘿哟，那他跟俺不是走两岔头了嘛。”宋广田起身便走，“俺回去了，到公社找张本民去！”

    “嗌，宋秘书，你甭着急，快中午的时候他就回来了。”刘胜利叹了口气，道：“他啊，是去公社卖老鳖了。”

    “啊？！”宋广田张大了嘴巴，“现在他还捉老鳖？”

    “刚才没好意思说，放假有时间了，他闲着没事干捉着玩的。”刘胜利干笑了两声，“捉得多了，就到集市上去卖几个钱，也跟玩的一样。”

    “那这样吧，俺就不等他了，等他回来，你把东西交给他。”宋广田这会儿觉得，要是专门等下去，似乎有点难为情。

    “行，保证办理到位！”刘胜利道，“宋秘书，要不你留下来吃个午饭再走呗。”

    “不了，还要加班呢，得赶紧回去了。”宋广田边说边走到院中，骑了洋车子走了，他希望在路上能碰到张本民，那样是最好的。

    然而，根本就没可能碰上，因为张本民卖完两只老鳖后，买了本小人书《赛虎》后，便去了供销社。在那里，薛金枝跟他谈了个非常重要的事情。

    薛金枝要嫁人了，对象是她说过的，她爹战友的儿子，在县城建局上班。

    张本民有点心被摘掉的感觉，他恍然靠在柜台的小木门上，愣愣地出了半天的神。薛金枝就在他旁边坐着，紧紧地拉着他的手。

    其实这是个非常简单的事情，男大当婚女大当嫁，很正常。

    “啥时结婚？”张本民开口了。

    “也许就今年。”薛金枝摸摸张本民的脸，“也许是明年吧。”

    “哦，那看来就今年了，你也用不着安慰我。”张本民叹了口气，“现在是十月份，应该也没多少日子了。”

    薛金枝没说话，把张本民拉进了休息室。她觉得，这是当下与张本民交流的最好办法。

    张本民没有配合，他说有点难受，不想动。薛金枝深深地呼吸下，默默地抱紧了他，说对不起。张本民摇摇头，说不用，因为这不是对不对得起的事情。

    离开供销社的时候，薛金枝给了张本民一个大玩具——气枪，还有十几盒铅弹。

    “哪儿来的？”张本民的情绪一下子被挑了起来，真的是爱不释手，要知道，这家伙以后可是禁品。

    “仓库里翻出来的。”薛金枝见张本民脸上有了笑容，心情顿时也好了不少，“俺偷偷拿的。”

    “俺给你钱吧，要不就算是偷的了，那多不好。”

    “不算偷，这应该是员工福利。”薛金枝抿抿嘴笑了，“再说了，就算是偷，为了你俺也愿意！”

    张本民不再说什么，点了点头，骑上车子，走了，走得有点落寞。

    短暂的兴奋后，其实心情，依旧不好。

    薛金枝看在眼里，自然是明了的，其实她也有太多的无奈，只是没法说明白。

    秋日的风并不寒，但吹起来却很无情，不过也带着些抚慰。毕竟，这是个收获的季节。

    行道树的叶子，摇摆着落在张本民身上，像是小手轻轻拍着他，说：嗨，小家伙，好像你不开心呀。

    “张本民！”有人在公社大院门口高喊了一句。

    张本民抬眼望去，是朱延富，他满面红光。

    “俺正打算找你聊聊的呢！”朱延富哈哈笑着，“嘿，还正好碰上了！”

    “那就是缘分了！”张本民咧起了嘴，使着劲儿调动着情绪，“看样子，找赵德柱的事成了吧？”

    “嗯，成了！”朱延富一点头，“还相当顺利！”

    “俺就知道能行，所以才建议你去的。”

    “你咋恁肯定？”

    “分析一下不就得了嘛，那赵德柱为人不行，估计声誉差得很。你不是说他有可能要扶正么，那他还不注意打打群众基础？”张本民道，“你去找他，相当于是主动靠拢，他还巴不得呢。”

    “哎哟！”朱延富摸起了头，“哎哟！”

    “咋回事，哪儿不舒服？”

    “不不，不是不舒服。”朱延富慨叹道，“俺自认为是灵光一现才悟出的道道儿，在你那里简直就是个小杂耍。”

    “巧不巧的事，只能是说偶尔在哪个方面有了点想法而已。”张本民没有太多的心思跟朱延富讲下去，“要不，下次再聊？俺回去还有事儿。”

    “好的，俺就是想告诉你一声的，别也没啥。”朱延富又沉浸在了兴奋之中，脸上不由自主地泛起了微笑，不过马上他“哦”了一声，道：“对了，还有个事先跟你讲一下，就是你嫂子卢小蓉，俺发现她还挺有能力的，等俺的新岗位落实后，再想法子把她安排进大院，到后勤做点事，然后再慢慢把她的身份转一下，弄个正儿八经的工作人员身份。”

    “嗌，这个好！”张本民又提起了点兴趣，“那不如现在就开始琢磨，得早点谋划。”

    “现在谋划没个谱呐，俺说话没啥分量。”

    “甭忘了现在赵德柱愿意做你的靠山，很多事会很好办的。”张本民说完，又微微皱起了眉头，“哦，还是等等，等等再说吧。”

    “你是说，暂且不谋划了？”

    “嗯，啥时需要安排，俺会跟你说的，现在还不行。”张本民摇着头，他觉得目前还没法放心让卢小蓉去公社大院上班，大院里，可是极其复杂的。

    “行，听你的就是。反正只要俺有了能耐，那还不是随时的事儿嘛。”朱延富说着，又提起了另一茬，“嗌，宋广田去你们大队找你的，带了不少礼物，结果没找着，便把礼物放大队部就回来了。”

    “哟，还恁讲究呀。”张本民道，“他的事也没问题吧？”

    “没有，也很顺。”

    “那就好。”张本民点点头，道：“他去找俺，提前跟你说的？”

    “没，刚才俺碰到他来大院的。”

    “看来，他还是需要好好锻炼的，像这种情况，不说请示也罢，但起码要跟你通个气才是。”

    “年轻人嘛，做事难免不周。”

    说谁，谁到。

    宋广田从院里出来了，带着条半大的小狼狗。“哎哟，张同学！”他一看到张本民的身影，就快步跑了过来，“上午专门去找你，不巧你却来了公社。”

    “哎呀，刚才朱助理都说了，你啊，还真是客气呢。”张本民说着，目光聚到了宋广田脚边的小狼狗身上。

    “这狗子还可以吧。”宋广田蹲了下来，“俺刚才带它去小食堂找了点吃的。”

    “嗯，可以，看样子，种儿还比较纯。”张本民也蹲了下来，抬手摸了摸，眼神中流露出难以名状的欢喜与爱慕。

    朱延富看在眼里，悄悄用脚背碰碰宋广田。

    宋广田扭过头，看到朱延富对他挤鼻子弄眼，马上就心领神会，于是呵呵一笑，“张同学，看来你很喜欢这狗子嘛，带回家去吧。”

    “哟，那可不行，君子不夺人所爱，俺咋能把它带走呢！”张本民忙摇头。

    “没事儿的，俺有亲戚是养狗的，可以要很多条，就现在，家里还三条呢。”宋广田笑道，“每天要吃很多剩饭剩菜，都快养不起了呢。你啊，把这条带走，也算是帮忙了。”

    这话，说得有水平。

    张本民自然听得出来宋广田话中的艺术成分，不过他并没有点破，只是顺着话淌了下去，最后说了声谢谢，就用朱延富从门卫大爷那里找来的绳子，拴了小狼狗，骑着洋车子，带走。

    半路上，张本民停下车子，一边让小狼狗歇歇，一边拿出刚买的小人书《赛虎》翻着，自语道：“天意，天意啊。”说着，他摸了摸小狼狗，“你啊，估计是比不上这小人书里的赛虎厉害，那，该叫啥呢？”

    想了一会儿，小狼狗有了名字：赛豹。

    “赛豹，走喽！”张本民吆喝了一声，骑上车子飞奔。

    赛豹脖子上的绳子已经解开，它欢快地追着洋车子，浑身是劲。

    晚上，张本民躺在床上突然觉得很不应该，自打赛豹出现，他竟然忘了薛金枝的要嫁人的事情。

    他突然想到了一首歌，何勇的歌：《姑娘漂亮》。

