
　　解决办法商议后玉逍遥很快动作起来！

　　对于‘古前辈’愿意动用秘法临时提升自己战力、还说动旁人借出神兵给自己用让自己作为主战之人去抵御菱族两百多窍战将这种事，吕振其实是有点犹豫的。

　　自身能被炼窍境巅峰的古前辈看重他自然高兴、但是他也知道自己将要面对的危险也不低，这件事无论萧沙和玉逍遥怎么安排说到底还得他自愿才行、如果他自身不愿冒这个险、作为不是军队的武林人士组成的队伍、萧沙和玉逍遥也不好强逼人家。

　　……

　　不过既然都加入队伍了、在危难时刻不出一把力也不合适、而且江湖人从来不缺乏冒险精神、哪怕此次打赢了也没什么回报、往日里也算是正派人士的吕振犹豫了差不多十几里路终于答应下来、毕竟他也知道过不了这一关万一古无人暴露修为，大家很可能就会惨败在下一场的交锋中、此后可能就没有机会针对阴族了。

　　老实说他的犹豫也让萧沙和玉逍遥着实担心了一把、看他犹豫萧沙都已经想着第二套方案、自己或者玉逍遥伪装一下亲自上了、虽然此举容易引起菱族注意、以及和原本针对阴族前不暴露的计划有些不符但也没法、得到这么一个结果总算是稍微松了口气。

　　……

　　……

　　应对之法解决，玉逍遥便取了萧沙的天灵剑交给吕振、之后则假装给他施展秘法在他身上做了一系列的隐蔽的只有推宫活血的效用的动作、当这套动作结束萧沙暗中以万融万覆的真气进行加持在吕振身外、让他的战力能在一定时间内保持在三百一十窍的程度。

　　真气加持自身虽然体内并无任何反应但身外却是能感受到的、得了此等战力的吕振信心大振，持剑藏在队伍中已经对接下来的战斗隐隐有所期待了，以三百多窍的修为对战两百二十多窍的菱族战将若是这样都还胆怯便不能称为武林中人了。

　　此后没多久，急速行军的南下队伍终于和拦在南下路上的菱军接近、随着队伍依旧不停的前行、双方原本只有十几里的距离缩减得越来越短、到了最后甚至只有几里的距离、隔着茫茫雪地双方都能看到彼此。

　　此时，身后跟着南下队伍的两支菱军、以及左右两个方向的其余菱军都纷纷动作一齐缩小包围圈朝中央此处而来、而正南方正对着人族队伍的几十万菱军则按兵不动菱兵排列成山蔓延雪地、形成铜墙铁壁阻挡在南下队伍之前。

　　很明显这些菱军已经下定决心想要把这支人族队伍歼灭在此地！

　　这加起来百多万的菱军相比起人族队伍的确是强太多了、人族队伍的压力不可谓不大，但萧沙和玉逍遥多少有些高兴，因为从菱族的反应他们猜到阴族现在肯定还没有壮大、否则本该进攻淮山盟的菱军不至于这么快速反应的想把人族队伍拦截在路上。

　　只是菱族显然低估了此时南下的这支队伍真正的力量和决心！

　　……

　　……

　　一直往南从未停步的南下队伍在靠近菱族拦截的部队之后，不由分说便发起了疯狂的进攻、大致二十二万精锐武者一同发起冲锋、哪怕并无战马相助威势也是惊人、在经过之前连续三粗失败后菱军统帅也不再敢分兵打击，在人族队伍发起冲锋的同时也调动麾下几十万菱兵同样发起冲锋直接和人族对冲。

　　没有复杂的战术、也没有两军对阵时的试探或者其余布置、甚至连阵法都没有，交战一刻双方所采用的便是以快打快的大乱斗。

　　这个时候，人族这边萧沙和玉逍遥想要借助为数不少的飞天武者顾全队伍强行穿插过菱族防御往南奔袭，而菱族则想凭借超越人族这边一倍的兵力反杀将他们就地歼灭，因为早有布置、人族这边有足够的信心、而菱族自知同境界菱兵更强且数量更多优势极大、也毫无畏惧。

　　此时双方对自己都是有信心的、而且各自都没有退路！

　　……

　　……

　　随即，一场近六十万生灵的厮杀在广袤却并不平坦的雪地上展开！

　　交战中，手持天灵剑的吕振首先对上了才一交战就从菱族阵营中飞身出来、试图斩杀当先杀伤大量菱兵、为人族开道的人族队伍最前方那两个人族百窍飞天武者的菱将。

　　在挡住其针对人族队伍最前方两个飞天境武者的攻击后，他以优势的战力反击菱军逼得那菱将未免菱军损失过大不得不与它飞到高空交手、以此法顺利将之牵制、甚至在交战中还占据了明显压制性优势。

　　……

　　没了这个菱将的阻挠和威胁，人族队伍数量虽少且伤员颇多、在分插在队伍中的各处飞天境武者首尾相连、各自所在位置都能及时维护周围不被冲散后仿佛尖刀一样不断突进，一时间竟然无菱可挡。

　　……

　　这边人族的飞天境武者加上刚得了洪九传功提升到飞天境的秋风红叶之后一共三十四个、在之前死四伤三、几乎被打残了两支队伍的情况下到现在依旧还有近乎九支飞天境小队的数量，在吕振出战大菱将、又有八个分别被派往队伍各处护卫之后还有十八人能作为高端战力对菱兵造成大规模伤害。

　　因此，菱兵虽多在交战初期反而一边倒的被队伍中不断发出强招、或者直接在边缘守护一夫当关的飞天境武者击杀、万千菱兵悍勇作战却几乎难以接触到人族队伍。

　　事实上萧沙猜对了，几十万菱军的两百多窍战将果真只有那一个菱将而已、没了那个菱将、菱兵虽多在数量也多达二十多个的飞天境武者碾压下也根本难以形成有效的阻挡、人族队伍在飞天境武者护持下大部分人都还没动手就已经展现出几分披靡之势。

　　……

　　……

　　当然了，几十万菱兵的菱军即便只有一个两百多窍大菱将、百窍飞天境界的菱将还是有那么几个的！

　　在发现最初的失利后，菱族大军中央和后方分别出现了五个菱族飞天境的小菱将、它们一出现就专门针对已经突进到中央的人族前首的那两个飞天境武者。

　　它们试图先杀那两个飞天境武者、挡住人族大军去路、以方便数量依旧很多的在场菱军形成合围、然后挨个针对队伍中的飞天境武者将人族队伍拖延在此，若是成功、此后只需要拖一段时间、后方和左右两边正快速赶来的菱军能来到。23sk.Com

　　早在两军交战开始的时候，两百里内外的各处、那些距离这里还有一段距离的菱军飞天战将就已经全力运使轻功脱离队伍赶来，这边的菱军只需要拖延一会等那些多达十几个的百窍飞天菱将赶来、菱将加起来的数量就有接近二十来个了、数量哪怕没有人族飞天武者多综合战力也超过不少，届时一鼓作气打散针对剩下的人族百窍飞天武者就将变得容易许多。

　　……

　　不得不说它们的想法还是不错的，此时挡在正南方这边几十万的菱军百窍飞天战将虽然因为之前出战被杀三个伤一个、数量和战力综合起来远远比不过人族飞天武者、但等到那边那些菱将赶来、无论数量还是质量都将会有大幅度的逆转，到时候配合此地更多的菱军剿灭地上人族队伍几乎完全不成问题。

　　而到了那个时候，哪怕半空的那个人族高手也会变得危险、只要大菱将拖延一会下方的百窍菱将将人族中的飞天境武者杀得差不多、二十来个菱将就可以配合大菱将一起围攻那人，即便可能杀不死、只要这些人族队伍覆灭它们的任务就算是完成了！

　　从头到尾、它们的任务就从来不是击杀人族高手、而是覆灭这支可能已经是清平郡内除了淮山盟以外唯一一支颇有战力的队伍。

　　在它们的预计中，只要这支队伍覆灭没有能力影响到那头的阴族的行动，那么拖得几天等那边阴族壮大起来、菱族的作战计划就能顺利进行下去。待得阴族帮菱族彻底占据后方、针对淮山盟的持久战菱族就能立于不败之地、也真正拥有了意义上的第一块被菱族攻陷的土地，这无疑对接下来菱族和神州的全面战争大有帮助。

　　它们是这么想，也是这么做的！

　　然而效果却比它们所想的要差太多！

　　……

　　对于交锋时人族方面飞天高手还是不够用不够强，萧沙和玉逍遥在赶路途中便做出了调动和安排！

　　他们的安排倒是并没有打散原本的布置，在交锋的最初时候并未有任何变动，直到那五个飞天战将出现则瞬间有变！

　　……

　　……

　　就在五个飞天境界的菱将出现冲向队伍最前方试图针对人族队伍前方那两个给菱军造成大规模杀伤的武者之际。

　　人族队伍中、那八个维系着队伍延续的飞天武者没有动，伪装成韩羹的萧沙这一队、以及另外三支分别由三人组成的队伍、以及之前被训斥的那四人、包括在队伍最前方充当开路先锋、被五菱将针对的那两人都齐齐动身仿佛饿虎扑食般扑向这五只菱将。

　　一共五支小队、一共十八个人，方才动作就以超越了第三次人菱交锋的比例一股脑的冲杀过去威势强盛、单个质量或许不及、数量却远远超过了五菱。

　　萧沙和与他一起被分做一队的另外两人当先就盯住了其中一个菱将、三人联手出招间、萧沙寻机施展了一招锐锋剑剑招、居然在第一时间就将那菱将击杀！

　　他们杀的很轻松！

　　因为那菱本身就有伤、而且伤势不轻，乃是之前一战中撤走的三个菱将里面受了严重内伤的那位，加上萧沙有意伪装出手瞬间取得如此成绩、而萧沙所用剑法锐锋剑经过这段时间相处已经为一些人所知、大家知道他和之前那个出战的用剑者一样都是买了秘籍开始转修此剑法、能对菱族有相当的克制、加上以多打少且此菱还有伤在身所以并不突兀。

　　……

　　此后，他和另外两个飞天境武者加上其余人围攻另外四个菱将，虽然为了伪装得彻底交锋中还是死了两个飞天武者，却在段段时间内以乱拳打死老师傅的架势将剩下四个菱完全斩杀！

　　此时，半空中以三百多窍战力压制着那个大菱将的吕振居然凭借自身剑法给那菱将造成了不轻的伤势，他的天资虽然不高但剑法倒还是可以、受到加持后全力出手居然超出了萧沙和玉逍遥原本较为保守的估计！

　　……

　　一战至此，人族大胜之势已经尊定，未免修为差距大贸然上天参战造成巨大损失、所有的飞天武者听玉逍遥暗中命令落入队伍中、护佑着南下队伍加速穿插菱军大军往南、不多时便穿过菱军大营就要往南继续前行。

　　不过还不等他们完全脱离战场，从四周赶来的十几个飞天境菱将已经来到、另外一场、也是可能短时间内最关键、也是最后一场的交锋就此展开！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2068章 强行突围·大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 