    藤宫博也听完玲子所说的话，嘴唇抿了一下，眼里闪过一丝恼怒。

    真是什么都不懂，就可以随便乱说吗？

    藤宫博也转过身离开，身上止不住地散发着冷气，令得所有人都不自觉地离得藤宫博也有些远。

    玲子从演播厅里面走出来，伦文立即迎了上去，嬉皮笑脸地说道：“辛苦了，玲子。”

    玲子微微的撇过头一看，见是伦文便无精打采的回了一声：“辛苦了，伦文。”

    “玲子，最近怎么看你一直无精打采的啊？”伦文见状，不由得问了一句。

    玲子闻言，疑惑地看向伦文，奇怪地说道：“啊？我有吗？”

    伦文点了点头，说道：“自从那个蓝色的奥特曼出现之后你就一直都是这个样子的了。”

    “是嘛？”玲子若有所思地点了点头，突然好像反应了过来一样，猛地转过身看向伦文，说道：“你怎么对我的事这么关注啊？你到底想干嘛啊？”

    “啊？有吗？也不是很关注了……”伦文一脸害羞地笑着，玲子并没有理会正在扭捏的伦文，直接走到了电梯的位置，伦文见玲子已经走掉了急忙跟了上去。

    玲子一个人等在电梯前，藤宫博也藏在拐角处，直接对着玲子说道：“奥特曼是要从根源性破灭招来体的手中拯救地球的！”

    闻言，玲子看了一下周围：“那为什么同样是两个奥特曼去要互相争斗呢？”

    藤宫博也说道：“区别在于他们知不知道自己应该做的事！”

    “应该做的事？”玲子微微的歪了歪头，有些不太理解。

    “拯救地球和拯救人类根本就是两回事！”藤宫博也继续说道。

    玲子深吸一口气，正想要再说些什么的时候，伦文一把拉住玲子，把玲子往电梯里面推：“玲子，你到底在说些什么啊？这些人根本就不用理会的！”

    眼看着电梯门就要关上，藤宫博也朝着电梯喊道：“记得下次上电视的时候说出来！”

    玲子闻言，立即挣脱开了伦文的钳制，跑出了电梯，只留下伦文一个人下了楼。

    空中基地，我梦的房间，作为一个科技研究员，在得到了一件东西，还是在知道了藤宫博也目的的情况下也阻止不了我梦拆解这个仪器。

    而且，如果不是星翼镯太过于重要，又不是自己的武器的话，估计我梦也不会不去拆开来看看，不过……星翼镯也拆不了，这点风野信很放心。

    我梦一边拆解着这个语音系统的仪器，一边在琢磨着藤宫博也的心思，而一旁的通讯器也在滴滴滴的响起。

    我梦放下手中的十字刀，拿起一边放着的通讯手表，打开接通：“喂？我是我梦。”

    “我梦，现在我可以去你那里吗？”墩子开门见山地说道。

    我梦心里一惊，而后挂断了通讯器，匆匆忙忙地找了一件衣服套上，把两只小家伙给藏好，这才打开了门。

    “没打扰到你吧，我梦？”墩子端着一个盒子微笑着说道。

    “没有，请进。”我梦摇了摇头，让了一下路。

    墩子看了一眼乱糟糟的，无处下脚的房间，无奈地看向了我梦，说道：“你就不能收拾一下你的房间吗？你刚才在弄什么呀？”

    “我……墩子你拿的是什么呀？”我梦偷偷的瞥了一眼那个被他拆的乱七八糟的仪器犹豫了一下，还是选择了转移话题。

    “啊，这个啊！”墩子很好的被转移了话题，她举了一下手上的盒子，乔姬从外面探出身来，笑着说道：“你猜呀！”

    “乔姬？”我梦看见乔姬脸上闪过一抹讶异。

    墩子笑道：“好了别逗了，打开来看看吧。”

    乔姬高兴地应了一声，伸手把上面的盒子拿了下来，一个精致的大蛋糕出现在三人的眼中。

    我梦看着这大蛋糕惊讶地说道：“蛋糕？”他仔细地看了看上面的巧克力生日牌转过头看向乔姬，“乔姬你生日啊？”

    “对啊！准确的说应该是昨天。”乔姬说道。

    “但是昨天太多事了嘛，所以就推到了今天。”墩子笑着说道。

    “祝你生日快乐，乔姬！”我梦高兴道。

    乔姬笑着说道：“谢谢！”

    “等一下，我先收拾一张桌子出来。”

    我梦说着，一边把满地的零件仪器往一旁拨过去，拨出一片空地出来，而后去搬了张桌子过来。

    墩子把蛋糕放在了桌子上，然后拿出蜡烛，插上几根在蛋糕上，而后拿出火机点燃了蜡烛。

    “乔姬，许个愿吧。”墩子把蛋糕移到乔姬的面前笑着说道。

    “好。”

    乔姬闭上双眼，双手十指相扣，放在胸前做许愿的姿势，在几秒钟过后，乔姬睁开了眼睛，把蜡烛吹灭。

    墩子拍了拍手，把蜡烛从蛋糕上取了下来，然后开始切蛋糕。

    我梦尝了一口蛋糕，眉毛一扬，高兴地说道：“好久没有吃到过这么好吃的蛋糕了！”

    乔姬赞同地点了点头，感谢道：“谢谢你，墩子！”

    “话说墩子你是从哪里弄来这个蛋糕的啊？”我梦看向墩子问道。

    墩子笑了一下，并没有直接回答我梦的问题：“过生日当然得有蛋糕才行了。”

    “真希望根源性灭亡体快点离开，那样我就可以过上幸福快乐的生活了。”乔姬笑着说道。

    “乔姬，你以后想要嫁个什么样的老公？”墩子问道。

    “我啊……当然得是帅气潇洒，又高又大的那种！”

    不等乔姬做完花痴梦，我梦忍不住打岔道：“那是不可能的。”

    “对了我梦，你刚才在干什么呀？”听到我梦打岔刚刚被转移走的话题又被墩子转了回来。

    闻言，我梦的眼睛四处瞟了瞟，敷衍着道：“没，没什么……”

    乔姬站起身来朝着那个语音系统的装置走去，摆弄了一下，我梦站起身来对着乔姬说道：“我都说了没什么啦，你就不要随便乱碰了好不好？”

    “你这个焊接的还不够精细，但是基盘的设计还是挺漂亮的。”乔姬仔细地瞧了瞧这个语音系统的装置，轻轻地触碰了一下说道。

    “漂亮？”闻言，墩子站起身来走到我梦的旁边，无语地看着乔姬说道：“乔姬你的审美观还真的是与众不同诶！”

    我梦坐到装置前面，指了一个地方看着两位女孩子说道：“这个地方，还有这个样式，我不太明白。”

    乔姬和墩子微微的俯下身看了一下，旋即乔姬笑着说道：“就是那个呀，前些日子刚刚推出的机械语言的同步语言翻译装置，我记得这是一个炼金之星的印度少年做的，你不知道吗？”

    墩子说道：“原来炼金之星里有各种各样的人啊？”

    “原来这是翻译机啊？可是为什么要发明这个？对怪兽有作用吗？”我梦紧紧地蹙着眉头盯着这个语音系统装置，心里疑惑不已。

    实在搞不明白我梦也渐渐的有了困意，直接趴在桌子上就睡着了，也不知道过了多久，天空中突然划过一道幽蓝色的光芒，放在我梦房间的语音系统开始闪烁发出了声音。

    我梦迷迷糊糊的起来，看了一眼正在闪烁着的语音系统装置，整个人瞬间就清醒了过来。

    我梦凑近语音系统装置，奇怪地说道：“这是怎么回事？好像有反应了，而且讯息源就在附近！”

    得知这个消息我梦立刻坐到旁边的一台电脑前敲打了一下键盘，电脑上显示出来的字让我梦猛地一惊，立即站起身来跑出了休息室。

    “有人入侵了！”

    我梦赶紧跑到控制室去，只见堤主任刷了一下通行证，然而自动门并没有反应，堤主任看向我梦，说道：“不行，通行证突然失效了！”

    “好奇怪啊？”乔姬上去按了几个按钮，然而刷卡的机器发出了一道响声之后还是没有动静。

    墩子看向我梦，不解地说道：“系统一切正常，房内没有人，防护门为什么会被锁住呢？”

    突然，空中基地猛地晃动了一下。

    “反重力装置！”脑海里闪现出一个东西，我梦心里微微一惊，转过身急忙朝着反方向跑去。

    藤宫博也走在空中基地的控制室当中，看着这些装置，面色冷漠，“居然想靠这些东西来保护地球？简直愚蠢到极点！”

    突然，控制室里闪耀起了赤红色的光芒，在光芒中渐渐的显出盖亚的身形，闪耀出来的光芒全部往盖亚的计时器里面收拢，盖亚放下了手，目光凌厉地看着藤宫博也。

    藤宫博也朝着盖亚微微的勾起了嘴角，眼里露出了一抹不屑地神采。

    石室指挥官和千叶参谋长带着人来到了控制室门前，石室指挥官开门见山地问道：“怎么了堤主任？”

    “有人入侵，企图控制反重力装置！”堤主任转身看向石室指挥官面容阴沉地说道。

    “舰长室那里也被锁住了。”石室指挥官说道，“舰桥那也被占领了吗？”

    “怎么会这样？这可是空中基地的中枢，照这样下去，事态将会如何发展？”千叶参谋长说道。

    堤主任严肃地说道：“会脱离赤道轨道，被重力拉下去！基地会坠毁！”

    闻言，石室指挥官沉声说道：“绝对不能让反重力装置停止工作！”

