    “王先生你好！这个丫头今天第一天上班，没有什么工作经验。还请见谅。王先生，不是还有事情要忙吗？那您请随便。”队长说道。

    这队长也怕任倾月把王明儒给得罪狠了，万一王明儒真的闹起来，自己可是担侍不住啊！

    自己只是一个小小的交通警察队长，可不是什么通天的人物，他虽然不知道王明儒是什么人物，但人家年纪也不大，开的就是大G，价值几百万的豪车，肯定也不是什么普通人物啊。

    这样的人物，他可是得罪不起的。

    王明儒点了点头，临走时看了一眼还在气愤的任倾月，正要上车离开时，一辆超跑停了下来，从车上下来了一个美女，原来是倾城酒吧的女老板任倾城，只见她微笑着走向王明儒。

    “王总！遇上了什么麻烦吗？”任倾城说道。

    “原来是任倾城小妲，”王明儒没有想到在这里遇到了任倾城，对方居然还特意停下车来，下车和自己打招呼。

    “说起来今天也真的是够倒霉的了，居然碰到了一个碰瓷的人。还有一个……”

    “姐！你认识这个家伙？”不等王明儒说完，便听到那个女交警在说话。

    “倾月！你什么时候跑来做交警了。”

    “原来她是你妹妹啊，难怪你们的名字那么像，我早就应该猜到了。”王明儒无奈的说道。

    “倾月！你没有得罪了王先生吧？”任倾城有点不淡定的问道。

    对于自己的这个叔叔的女儿，她可是太知道她的性格了，虽然从小就充满了正义感，但却总是好心办了坏事，把好人当坏人，坏人当好人对待。

    “姐！那有啊！人家向他道歉，他都不理人家。”任倾月委屈巴巴的把刚才发生的事情说了一遍。

    “我虽然是有错，但也不能全怪我啊，大家都说是他撞了人，我只是没有想到那么多的人都在骗我，都在对我说谎。”

    “你还有理了，你自己不知道做调查的吗？难道别人说什么就是什么吗？那还需要你们交警勘查现场做什么？还不赶紧向黄先生道歉。”任倾城对妹妹训斥道。

    “我刚才已经向他道歉了，他都不理我。”任倾月说道。

    “那也是你不够诚心。”任倾城无奈的说道。

    “王先生，我妹妹实在是不懂事，如果有对不住你的地方，还请你原谅。”

    “哦！没事，她的心还是很好的，挺善良的一个姑娘，很有正义感！挺不错的。”王明儒还能怎么办？好歹也和任倾城打过一次交道。

    上一次在酒吧发生的事情，任倾城给足了他面子，免了他五六十万的消费，虽然他并不怎么在乎这点钱，但这个人情他还是要领的。

    何况他本来就没有想要，跟那个女交警计较什么，现在知道对方是任倾城的妹妹，那就更加不可能去跟她计较什么了。

    “我没有想到你就是谭笑笑的那个朋友，更没有想到耽误你事情的会是我妹妹。”任倾城笑着说道。

    “你和笑笑也很熟吗？”王明儒有点诧异的说道。

    “我们也算是好朋友吧！我请他在我们酒吧做过活动，得知你这边遇到了麻烦，笑笑打电话告诉我，请我过来帮你解围，我还真没有想到，笑笑的那个朋友居然会是你。”任倾城解释道。

    “看来你应该很有能量了，否则笑笑也不可能打电话向你求助了。”王明儒点了点头说道。

    “那里！现在是法制社会，如果真的是犯罪了，再大的能量也没用。”任倾城摇了摇头说道。

    “王先生如果把倾城当朋友，以后若是有什么麻烦的话，尽可知会一声，只要没有犯什么错误，没有做出过什么违反法律的事情，我想我还是可以帮的上忙的。”

    “我们现在难道不是朋友吗？”王明儒笑着说道。他当然不介意多几个朋友了，尤其是这种有能力有背景的朋友。

    和任倾城告别后，王明儒开着车来到了医院，见到了已经住院了的谭父。

    谭父躺在病床上，看起来没有想象中的那么萎缩不振，病入膏肓的样子，只是情绪有些低落。

    这其实也很正常，谭父的年纪并不大，也就四十多岁，现在女儿大了，事业也算是有成了，找了一个男朋友，虽然比她大了十岁，但也不算很离谱，完全在可以接受的范围内。

    而且谭父谭母自己的事业也发展的越来越好，这个时候却检查出来得了癌症，而且还是晚期，搁谁身上也很难接受啊！情绪能不低落吗？

    王明儒也不知道应该怎么劝谭父，只能说一些该吃吃，该喝喝，该玩玩的话，乐观的面对，战胜病魔，说不定会有奇迹发生呢。

    不过王明儒心里也知道，癌症这种病情如果是发现的早，倒是还有机会治好，但是现在已经是晚期了，基本上也就没有什么希望了。

    王明儒和谭笑笑，还有谭母正在对谭父说着一些安慰的话的时候，一个医生匆匆忙忙的走进了病房说道。

    “谭先生！对不起，由于另一位患者和你同名同姓，我们的工作人员一时疏忽了，把你和另外一位患者的化验单给拿错了。实在是非常的抱歉。”

    “什么？化验单给搞错了？那我到底得的是什么病，是不是没有得癌症了？”谭父突然激动的大声说道。

    “是的，谭先生你得的是只是普通的胃病，胃溃疡而己，”医生点了点头，把一张化验单给了谭父看。

    “哈哈！我就说我不可能得癌症了吧！原来是一场惊吓啊！老天爷开恩了，老子死不了了。”谭父高兴的都有点语无伦次了。

    谭笑笑和她的母亲也高兴的眼泪都流出来了，这个惊喜来得实在是太意外了，大家都已经没有什么希望了，只能在剩下来的日子里，尽可能的多陪着谭父了，让他走得舒服一些，没有那么痛苦。

    却没有想到会是化验单拿错了，而原因更是离谱，居然是因为两个检查的病患，姓名都是一样的。

    王明儒也松了一口气，谭父要是不行了。这几个月，他也要经常抽空来医院看望了，不能心里上也过不去，这可是未来的岳父啊。

    十天时间很快就过去了，经过项目组加班加点的努力，唯信的初级版本已经做出来了。

    唯信的初始版本，也是根据王明儒在第一次会议上描绘出来的蓝图，所设计出来的。

    唯信的初级版本很简单，只有文字和语音，发送图片和短语音，这四种基本功能。

    王明儒听到这个消息后，马上和周小清开车往创业科技孵化园去。

    刚走到半路就接到了，章小龙打过来的电话，告诉他说有大公司看中了他们的唯信，想要收购唯信。

    一到了公司，章小龙便迎了上来。

    “王总，周总，你们过来了！”

    “到底是怎么回事？”王明儒马上就问道。

    “到底是谁泄露了我们的项目出去的。”王明儒冷冷的说道。

