    大殿中所有人的目光都放在了赵文身上。

    赵文看着坐在皇位上的崇祯和站在那里的温体仁，脸上满是平静之色。

    赵大牛看着崇祯和温体仁，脸上满是愤怒之色。

    吴三桂站在吴襄的身后，脸上满是冷笑。

    “赵总兵，我之前经常听别人说您对诗词歌赋非常的擅长，如今正是万寿节，总兵大人何不赋诗一首助助兴啊？”吴三桂不怀好意的说道。

    祖大寿也唯恐天下不乱的附声道：“不错，赵总兵可是武将第一人，想来赋诗这种事情在赵总兵大人身上也不过是小事一桩，还请赵总兵赋诗一首啊。”

    崇祯指着祖大寿他们，对着赵文道：“你看诸位都非常期待，还请赵爱卿不要推诿。”

    赵文看着众人的嘴脸，不停的冷笑着。

    温体仁见赵文久久没有出声，便开口嘲讽道：“如果赵总兵真的不会，那就直接明说好了，我们这些人定然不会怪罪赵总兵的？”

    “怪罪？呵呵，你可真是打的一手好算盘。”赵文冷笑道。

    “够了，赵将军不过是武将，你让武将赋诗？亏你能想的出来，如此这样，那为什么你不带兵打仗呢？”满桂和赵文的关系也不错，他看着大殿中的这一幕，实在是忍受不了，冲着温体仁大喝道。

    温体仁看着冲着自己大呼小叫的满桂，脸色阴沉的能滴出水来。

    满桂只不过是大同总兵，而自己却是内阁首辅，在这么多人的面前对自己大呼小叫，这岂不是根本就没有将自己放在眼中？

    “满总兵，你如此愤怒，难道你想替赵总兵赋诗一首吗？如果你想赋诗一首的话，我绝对不会阻拦。

    可如果你不想，那就将嘴巴给我闭上，没人将你当成哑巴。”温体仁指着满桂，厉声喝道。

    崇祯看着满桂，也颇为不满。

    “满爱卿啊，温爱卿也不过是让赵爱卿赋诗一首，这事情也不过分，你为何要阻拦呢？”崇祯语气虽然平缓，可是表情却极度冰冷。

    从刚才一直到现在，满桂都一直为赵文说话，这不得不让崇祯怀疑这个满桂是不是已经投靠了赵文。

    “满兄，不必如此。不就是赋诗一首吗？这有何难？”赵文站了起来，走到满桂的旁边，拍了拍满桂的肩膀，宽心道。

    温体仁见赵文站了起来，嘲讽道：“赵总兵可是要赋诗一首了？既然如此，那我可要好好听听了，看看赵总兵能做出什么诗来。不过，我还要劝赵总兵一下，如果实在是做不出来，就不要勉强。可不要到时候做出来的诗狗屁不通，徒增笑料。”

    赵文一脸睥睨的看着温体仁，沉声道：“你听说我素有才名，那我不表现一番岂不是对不住你？”

    “呵呵，既然如此，那我可就要见识见识赵总兵能做出什么诗来。”温体仁冷笑连连。

    赵文收回目光，站在大殿中央，深吸一口气，在大殿中来回走动着。

    温体仁看着赵文这个样子，心中冷笑不已，“哼，还想学曹植七步成诗，就你这个样子，你也配？”

    温体仁根本就不相信赵文能做出什么诗来，刚才自己说的那些话只不过是故意刁难赵文罢了。

    只见赵文忽然停了下来，他长出一口气，表情忽然严肃起来。

    赵文瞪了温体仁一眼，清了清嗓子，便开起口来，“北国风光，千里冰封，万里雪飘。”

    温体仁听到这几句之后，非常的不以为然。

    “呵呵，这就是总兵大人的水平吗？这水平一般般啊，也没什么出彩的地方啊？这些诗句就想是乡野村夫的语言一样，就算是七八岁的蒙童都能做出来，不行就是不行，我看赵总兵就别浪费时间了。”温体仁出言讥讽道。

    说实话，这首词如果光看这几句，确实不怎么出彩。

    但别忘了，好的诗词可不是用华丽的辞藻堆砌出来的，毕竟这首词可是太祖做的。

    赵文看着温体仁，丝毫不为所动，只是冷冰冰的瞪了他一眼。

    “望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。”

    当赵文这几句念出来时，整个大殿中充满了倒吸冷气的声音。

    尤其是那些文官，他们看着赵文，议论纷纷起来。

    他们实在是想不明白，这个带兵打仗的将领竟然能作出如此诗词出来。

    前一句看上去平淡无奇，但却是为后面铺垫，将视野一下子拉到了长城附近，一股豪迈之气油然而生。

    在将长城和黄河并列，使得豪迈之气更进一步。

    最后一句欲与天公试比高，这简直就是点睛之笔，一下子就让人雄心万丈起来。

    温体仁听着赵文的声音，脸色一变再变。

    就连崇祯也是阴沉着脸看着赵文。

    “乖乖，还真的会作诗啊。”满桂虽然不懂诗词，但也能从赵文的字里行间中体会到一种豪迈万丈的感觉。

    “如果我没猜错的话，这应该是沁园春吧。”吴襄皱着眉头，看着站在大殿中的赵文，慢慢说道。

    吴三桂一脸不服的道：“父亲，看这格律，确实是沁园春。”

    吴襄平日里读的书也比较多，对诗词一方面虽然不敢说精通，但是也知道不少诗词。

    而吴三桂从小就收到良好的教育，在诗词上知道的也比较多。

    吴襄看着赵文，连连叹气。

    吴三桂眼中满是嫉妒之色，他实在想不明白，为什么这个赵文会打仗，还会作诗。

    赵文读到这里，忽然停了下来。

    温体仁一脸阴沉的看着赵文，“怎么不读了？接着读啊，我要看看你还能读出什么来。该不会是才气用尽了吧，不知道怎么往下作了吧？”

    温体仁如同跳梁小丑一般，不停的朝着赵文冷嘲热讽道。

    吴三桂看着停下来的赵文，不由得长出一口气，“看来应该他应该是作不下去了，不然的话，怎么可能会停下来呢？”

    赵文一脸怜悯的看着温体仁，不由得摇了摇头。

    “江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    赵文读完之后，自顾自的走到自己的桌子旁边，静静的坐在椅子上，为自己斟满一杯酒，自顾自的喝了起来。

    整个大殿中鸦雀无声，所有人都被这首词的后半段给惊到了。

    吴三桂一脸呆滞的看着赵文，嘴里不停的念叨着：“俱往矣，数风流人物，还看今朝。我不如他，我不如他啊。”

    温体仁一脸惊骇的看着赵文，他实在想象不出来这首词是赵文做出来的，他更想不到一个总兵竟然能做出这种的诗词。

    别说是温体仁了，整个大殿中的文官皆是一脸不可置信的看着赵文。

    他们实在想不明白一个武将竟然能做出这样的诗词，他们也不会明白。

    崇祯看着赵文，久久说不出话来。

    满桂看着赵文，心中满是佩服之色。

    高起潜念叨着最后的几句词，脸上的表情一变再变。

    “你这是反诗，你这是反诗。”高起潜指着赵文，突然大喝起来。

    “惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。

    你竟然将你自己和秦皇汉武、唐宗宋祖相比，你简直就是要造反啊。

    皇爷，此人已有反心，还请皇爷将这贼子速速拿下。为了大明的江山社稷，还望皇爷千万别犹豫。”

    高起潜指着赵文，一脸忧国忧民的样子。

    温体仁也念叨了几下，随后也指着赵文，“你真是好大的胆子，竟然将自己和秦皇汉武、唐宗宋祖相比，你有什么资格和他们相比？你这是司马昭之心，路人皆知啊。”

    赵文将杯中的酒一饮而尽，随即哈哈大笑起来。

    “哈哈，太祖曾言，不已言论为罪。今天你们就因为一首被你们逼出来的词就说我要造反？哈哈，简直是滑天下之大稽。”

    赵文站了起来，哈哈大笑着。

    “哼，巧言令色，无论你怎么解释，你都有造反之心，能作出这样的诗词，就证明了你想要造反。”温体仁说罢，随后向着崇祯行了一礼，跪在地上，“陛下，请陛下即刻将赵文打入诏狱，立刻诛杀，以保卫我大明江山。”

    “原本只是想刁难你一番，没想到你竟然敢冒天下之大不韪，既然如此，那可就别怪我不客气了。”温体仁心中冷笑不已。

    此言一出，整个大殿中的人都紧张了起来。

    他们看着眼前的这一幕，脸上的表情各不相同。

    吴襄、吴三桂和祖大寿等人看着赵文，不停的冷笑着。

    满桂则是一脸的焦急。

    “陛下，不能以这首词就治赵总兵的罪吧，更不能因此就被打入诏狱吧。”满桂站了起来，一脸焦急的道。

    温体仁看着满桂，怒喝道：“你怎么还给这个反贼说话？难道你也是反贼的党羽，好，好啊，真是好。”

    “你这……”满桂指着温体仁，正准备开口大骂，却忽然被赵文打断。

    “行了，满兄不必如此。”赵文打断了满桂，随后看着温体仁，冷笑了起来。

