    第3497章  必输   

    蔓延出去的那一瞬间，便是形成了一柄青色的光剑，散发出了璀璨的光芒，而后绿阳的双眼便是蓦然睁大了一些，一道极为响亮的吼叫声就在他的喉咙之中响彻开来，紧接着他便是紧握着青色光剑，向前挥舞而出。

    

    “唰！”

    

    当下，一道剑光便是自其中扫出，横掠虚空，散发出了璀璨的光芒，有着锋锐的气息弥漫而出，而后就朝着绿烈的身体暴射而去。

    

    绿烈见状，苍老的脸庞上也是有着淡淡的笑容浮现而出，并没有任何的畏惧之色，而后他的口中便是发出了一道低沉的吼叫声，紧接着绿烈便是微微抬起自己的手掌，一道道灵气便是交织在他的掌心上，形成了一道灵纹，看着那个形状，似乎是一个拳头。

    

    “破灭拳！”

    

    一道闷沉的声音就在绿烈的口中响彻开来，而后他的五指便是紧握在一起，旋即就向前轰出。

    

    “轰隆！”

    

    雄浑的灵气奔涌而出，形成了一记绿色拳芒，散发着破灭一切的强悍气息，狠狠的轰击在了那一道剑光上。

    

    “砰！”

    

    拳芒剑光在半空中撞击在一起，发出了阵阵轰鸣声，听得让人震耳欲聋。

    

    “唰！”

    

    一道急促的破空声也是在这一刻响彻开来，旋即绿阳的身形便是在转眼之间出现在了绿烈的面前，而后手中的光剑便是飞快的挥舞着，朝着绿烈的胸膛上狠狠的爆刺而去。

    

    看着绿阳毫不留情的朝着自己的胸膛爆刺而来，这让绿烈也是淡淡一笑，不过他并没有因为这个样子而有任何的慌张，而是抬起了自己的手臂，横档在身前。

    

    手臂横档而出的那一瞬间，有着一道灵纹也是在灵气的涌动之下交织勾勒而出，印入到自己的手臂之中，旋即就形成了一层流转着淡淡青色宝光的护甲。

    

    而后绿烈就向前抬起了自己的手臂，迎向了爆刺而来的绿色光剑。

    

    “铛！”

    

    当下，铿锵的声音便是响彻开来，宛若是金属物体碰撞在一起一样。

    

    明明都是能量体，却是能够发出金属碰撞一样的声音，这真的是令人觉得格外的神奇。

    

    看到自己的光剑居然被绿烈所凝聚出来的一层护甲给抵挡了下来，这让绿阳的双眼瞳孔都是忍不住收缩了起来，旋即便是内心的情绪在这一刻直接就炸裂开来，同时暗暗想道：“开什么玩笑呢？

    ！为什么他的护甲会有这么恐怖的防御力？

    ！”

    

    当下，绿叶便是再度收回了自己的光剑，然后又是再一次的爆发出了极为可怕的力量，朝着他展开了凶猛无匹的攻势。

    

    在那一瞬间，一道道剑光溢散着锋锐无匹的可怕气息，笼罩向了绿烈，想要将绿烈碎尸万段。

    

    然而，在这一会儿，绿烈似乎早就已经看得出来绿阳的攻势究竟是有多么可怕的了，但是他一点都没有慌张，而是抬起自己的双手，同时手臂上的灵纹浮现，灵气注入其中，形成的护甲也是迎了上去，抵挡着绿阳每每爆发出来的剑击。

    

    在那一瞬之间，虚空之中，便是响起了格外璀璨的金属撞击声响，持续不停的“砰砰砰”的回荡着，同时伴随着声音的响起，也是有着一道道青光绿芒在不停的交织闪动着，看着极为的美丽。

    

    但是，不管是谁都非常的清楚，在这美丽之下，潜藏的危险是究竟有多么的可怕！   

    “轰隆！”

    

    又是一阵凶猛的碰撞，旋即绿阳手中的绿色光剑就凝聚出了一股极为可怕的力量，狠狠的爆刺而去。

    

    绿烈见状，眼神也是微微一沉，深沉的声音便是在他的口中缓缓发出，也是抬起了自己的手臂，横撞而去。

    

    “嘭！”

    

    光剑与护甲便是这样狠狠的撞击在了一起，爆发出了极为璀璨的能量波动，而后耀眼的光芒便是绽放开来，而后强猛的力量便是在其中爆发开来，形成了一股反震之力，将两人的身躯都是给震退了出去。

    

    那一瞬间，地面也是尽数被扫荡得坍塌而下，滚滚尘烟弥漫而出，一切都笼罩在朦胧之中。

    

    暴退而出的绿阳便是双脚狠狠一跺在地面上，强行让自己的身体停了下来，紧接着他便是抬起自己的手掌，发现自己手掌中的青色光剑在刚刚的碰撞之中已经是消散得干干净净，同时也有着一股凶猛的力量震得他的手掌都是在微微发抖着，虎口裂开，有着泊泊血水流出。

    

    至于绿烈，他双臂上的护甲虽然并没有因为这个样子而破碎，但是表面上却都是覆盖了无数的裂缝，密密麻麻就像是蜘蛛网一样。

    

    很显然，刚刚绿阳爆发出来的那一击也是让绿烈双臂上所凝聚出来的灵法出现了破损，所以现在绿烈想要再用这样的护甲来抵挡绿阳的攻势，显然是已经不可能的事情了。

    

    所以，绿烈也没有坚持，心头微微一动，便是停止了灵气的输出，让护甲在直接破碎消散开来。

    

    当下，绿阳也是运转着体内的灵气，强行将自己手臂上的伤势给压制住，努力让手掌都不会颤抖，然后微微抬起头，目光看向了远处的绿烈，蕴含着浓浓的凝重与森寒。

    

    这会儿，绿烈也是看向了绿阳，然后他就看到了绿阳双眼中的目光变化，当下他的嘴角也是微微一翘，有着淡淡笑容浮现而出，眼神也是变得比刚刚温和一些，旋即就缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“我刚刚就已经说了，就凭你增幅的这些实力，根本就没有办法打败我的！”

    

    “战斗还没有结束，胜负也还没有出来，你凭什么觉得我没有办法将你打败？”

    

    对于绿烈口中所说的这一番话，绿阳根本就没有认可，觉得他就是在放屁，虽然这个家伙所说的的确是有一点有道理，因为以他现在这样的实力，的确是没有办法将绿烈打败。

    

    那么，他就只能是想其他办法来解决才行了。

    

    不然的话，他绿阳必输。

    

    

    

