
听了女人略带埋怨意味的话，贺衍舟嘴角微勾，一脸深意道：“这件事情交给我就行了，我自然有办法让他能够同意合离！”

看他一副胸有成竹的模样，步嫣然忍不住的好奇，只不过再三逼问他也没有回答，只好绝了心思，不再多问。

“过两日，事情都忙完之后，铺子也就要开张了，不知道你到时候有没有空啊？”

小女人说着，嘴角的笑容越发深邃起来，目光灼灼的盯着他，让他止不住的后背发凉，眉头微蹙。

她每次一做出这样的表情，必定是有什么鬼主意！

贺衍舟摆出一副把她看穿的表情，无奈的问道：“说吧，你想做什么？”

“其实也没什么~”被男人看穿，步嫣然心虚的搓了搓手，一步步的靠近他，有意无意的用手指戳着他的肩膀，试探的撒娇道，“你若是到时候有空，可以将兄弟们或者是同僚们都带过来，也好一起热闹热闹！”

毕竟他们这些人也算是朝廷命官，若齐聚在一起，必定能够引起轰动。

就算是做个噱头也好，能省去不少银子的同时，也达到了预期的宣传效果。

步嫣然的小算盘打得很是精明，而贺衍舟也看穿了她这一想法，无奈的笑了笑，用手敲了敲她的鼻尖，“再说吧！若这几日没什么大事发生，那我就带着同僚们过去捧捧场！”

看男人如此的配合，步嫣然高兴的整张嘴都恨不得咧成一朵花的模样。

“不过，你这铺子的名字起好了吗？”

贺衍舟努力的回忆，似乎都没有搜索到她说过铺子的名字，不禁蹙眉，“就算我这两日和同僚说起，也应该有个名字才好啊！否则岂不奇怪？”

顿了一下，他目光颇具深意的看向女人。

只见小女人本还兴冲冲的神色立刻萎靡了起来，无力的叹了一口气，仰头感叹道：“起名字，实在是人世间的一大难事！我想了好多个，可总是感觉有些太过平常，不是俗气，就是浮夸，耗尽了我毕生的心力，也没有想到一个合适的好名字。”

她余光中瞟见嘴角抽搐的贺衍舟，看他露出微不可查的笑容，心里闷闷不乐，脑海中一瞬间想到了一个主意。

既然起名字这么费力，还不如交给别人来办！

而这个别人，也很明显，就是被她盯得有些发毛的贺衍舟。

只见小女人又立刻转变情绪，兴高采烈的捧起男人的手，那双水润的眼睛不停朝他暗送秋波，声音也故意柔的发嗲道：“这铺子，毕竟是咱们俩人的产业，总不好都叫我一个人做主了。我看这起名字的事，就交给你好了！”

一个苦哈哈的差事，就这么砸在自己的头上，贺衍舟顿时有些哭笑不得。

“你，你这也太……”

他刚想要反驳，却对上小女人柔情似水的目光，嘴里的话，瞬时转变成了另外的模样，一口答应下来。

“最晚什么时候要将名字起好？”

看男人改口将事情揽到了自己的身上，步嫣然如愿的笑了笑，宛如一只得逞的小狐狸一般，“不急，最好是这两日就将名字取出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518227"  chaptername="第528章  让他同意合离">加入书签</a>
</div>
