    顾漾拉过一张办公椅坐下，迎上韩熙犀利的眼神，像电影里的幕后反派那样温柔笑着，“爸爸说了，以后把兆丰娱乐给我继承。楚甜姐姐可是兆丰娱乐的摇钱树，以后是给我挣钱的，我当然不能看着楚甜姐姐废了呀。”

    虽然她没打算继承兆丰娱乐，但不妨碍她拿这件事当借口说服韩熙。

    韩熙看着面前温柔乖巧却满腹心机的女孩，愣了愣。

    他有些意外顾兆明会把兆丰娱乐给这个假千金顾漾，但想想顾兆明对顾漾的宠爱，又觉得在情理之中。

    “韩经纪人，这个解释说服你了吗？”顾漾双手相扣支着下巴，精致漂亮的脸上带着笑。

    韩熙看着面前的女孩，忽然理解隔壁办公室那家伙，之前为什么建议董事长让顾漾进娱乐圈了。

    这女孩要是进娱乐圈，绝对能成为兆丰娱乐最大的摇钱树！

    他点了点头，“既然关乎顾漾小姐的利益，相信顾漾小姐也不会胳膊肘往外拐坑自家人。”

    相对于之前傲慢且自以为是的顾漾，他反倒觉得现在腹黑的顾漾比较顺眼。

    “不知道韩经纪人和楚甜姐姐接下来打算怎么做？阮烟被逐出阮家，跟顾家结怨，她手里又握着楚甜姐姐的秘密，恐怕不会帮我们隐瞒。”顾漾提醒。

    他们必须要在阮烟那边爆出这件事占据舆论优势之前，把这个不定时炸弹给拆了。

    韩熙看向楚甜，面上带着一丝不苟的认真，“如果真的怀孕，应该才三个月左右，现在打掉对身体伤害不算大。你现在事业正好，忽然结婚生子对事业冲击不小。我站在公司利益角度，建议是打掉。但无论你是否选择留下孩子，我个人都会力排众议支持你的选择。”

    楚甜没有犹豫，“韩哥，我想留下这个孩子。”

    韩熙点头：“那好。立刻去医院检查，证实怀孕后，你和男友马上去领证，官宣。我现在给公关部打个电话，让他们准备好，引导好舆论。”

    由自己官宣和被爆出来的结果是不同的。公关部也能尽快做好危机公关方案。

    楚甜对于韩熙雷厉风行的行事态度已经见怪不怪了。

    她知道韩熙还忙，就打了个电话给男朋友，让他来接她去另一家医院检查。

    韩熙打完电话交代完后，发现顾漾还在办公室内坐着，态度虽然依旧冷淡，但却比之前好了些，“顾漾小姐还有什么事吗？”

    顾漾乖巧点头，“的确还有不少事情。”

    韩熙忽然有种不好的预感。

    顾漾：“韩经纪人还带有两个影帝一个影后吧。林影帝隐婚生有两子，蒋影后私生活混乱的事情也记得处理一下。”

    韩熙惊诧地看着顾漾，没想到顾漾竟然知道这么多。

    这些明星隐私，他身为经纪人是知道的，但是顾漾是怎么知道的？

    顾漾垂眸，“以前带阮烟参观公司，在公关部看到过。”

    韩熙冷冷看了顾漾一眼，“顾漾小姐还真是会给我增加工作量。”

    那些事情他早跟公关部打过招呼，所以那边有相关的公关方案。

    只是顾漾看到就罢了，还让阮烟那个外人看到。而且，如今阮烟都进了对家王家的环宇娱乐。

