    洼地附近四个邻居。

    在此前风吹来的声音中，苏摩已经探知到了矮人，光明帝国，树人三个部族。

    但唯有这神秘的魔魂族，一直笼罩在阴影之下。

    如今，随着苏摩自己来到魔魂族驻扎下。

    就好似玩游戏时解锁了某种限制一般。

    风吹来的声音终于是第一次探知到了，就连魔魂族这些人自己都不知道在哪里的领主！

    “来自新大陆的洗礼时间马上就要到了，必须尽快收拢力量于一体，否则到时候纪律散漫，绝对无法撑过恐怖的尸潮！”

    “自由城，必须大力推进改革！”

    魔魂族，外形千变万化。

    没人见过领主的真实模样，也没人知道领主到底加载了什么样的模板，又混在哪个部族里。

    自所有魔魂族人来到新大陆的第一天，见到过那个黑袍身影后。

    以后的日子里，就和人间消失了一般，再也没有任何人捕捉到这神秘领主的踪迹。

    反复倾听这丝声音。

    一直听了十数遍后，苏摩默然的摇了摇头。

    这道极为“中性”，不夹带一丝感情的声音，别说是听出来是哪种异族了，就是连是男是女都听不清楚。

    而在记忆中听到的声线里，苏摩也并没有这道声音存在过的痕迹。

    就好像机械合成出来的声音一般，明明是刚听完三五秒。

    在不打开再听一遍的情况下，苏摩竟发现自己根本无法回忆起声音的具体音色。

    就好似人群中最普通的人一般。

    哪怕是互相照面，盯着对方看了很久，也很难在离开后，继续想起对方的脸庞。

    “尸潮...”

    “看来这魔魂族的族长也知道即将爆发的生物抑制剂所带来的恐怖后果，这也间接说明了城防军为什么如此急切想要收回定价权”

    “一旦战斗爆发，如果官方没有定价权，被商人把持了各种物资的供给和收购，后果将不堪设想...”

    透过房间的窗户，看着月明星稀的夜空。

    苏摩的思绪飘了很远。

    这般时间飞驰下，夜色也逐渐深沉了下来。

    忙碌了一天又惊又怕又喜的雇佣兵，早已经窝在房间里呼呼大睡，个个做着飞黄腾达的美梦。

    心情像是过山车一般的特纳，也躺在自己的小屋，很快进入了深度睡眠。

    没有了喧闹，整座自由城进入了久违的平静之中。

    一夜无话。

    迷迷糊糊中，一直睡到第二天早上七点，苏摩才缓缓睁开了眼睛。

    伸手一摸，床单上早已全是汗渍。

    “呼...呼...”

    没有幽能水的助眠和洼地的安心。

    加载着矮人模板的苏摩，昨晚又做了一个极为漫长的噩梦。

    在这梦里，洼地和自由城不断交锋，两者之间互相摩擦，抢占利益。

    而作为内奸和掌权者，通过信息差，苏摩很快便带领洼地众人掌控了上风。

    然而。

    等到画面一转，魔魂族的族长出场后，苏摩却是愕然发现这人的真实面目居然是阔别已久的...

    钟清淑！

    这一下，苏摩顿时陷入进退两难之中。

    左边是爱情，右边是事业。

    一边是心爱的女人，一边是洼地众人渴求的目光。

    在这种狗血的剧情下，还好长久以来保持着的生物钟给力，哪怕是换个地方，一到点也能将人叫醒。

    否则这梦再做下去，恐怕又要成了魔幻主义小剧场。

    缓了约莫十多分钟，一直等到脑子清醒了以后，苏摩才缓缓的从床上爬了起来，跳到了地上。

    继而，随着房门打开，新鲜空气涌入后。

    一股熟悉的活力奔涌了上来。

    “啧啧，这魔魂族主城绝对有大问题，虽然这股加持比不上幽能水十分之一”

    “但要是能加到每一个人身上，那可就夸张了！”

    一股奇特的力量，反复冲刷着身处于城里每一个人的身体之上。

    每一次循环，略微发重的身体都会被带走些许杂质，像是充电一样，让人迸发精力。

    “咦，哈尔，这么早就醒了啊！”

    走到前厅，坐在柜台上的特纳已经在精神奕奕的点着账本，清算着昨日亚力克仓皇离开留下的些许物资。

    作为交易所的第一笔启动资金。

    凑到近处一看，苏摩也乐呵了起来。

    “怪不得这亚力克不肯将这交易所放手，这一万两千点看来是掏空了他不少的积蓄啊”

    “不过投入到交易所里，一万多点也不过是杯水车薪”

    贡献点储存在印记里，可以随时带走。

    但这些收来的资源材料，却是挤压在大厅右侧的小仓库里，堆成了小山。

    按照昨日十大交易所下方的收购价和卖出价来看，所有资源材料足以售卖一万点出头，可谓是极大缓解了交易所初期的压力。

    至于将这些东西换成前来还贷？

    推开大门，看着街角已经增加到四家的“参观”人员后，苏摩轻笑着摇了摇头。

    能在同一起跑线将交易所做到前十的人。

    不仅要手段够硬，嗅觉够敏锐，消息也要足够灵通！

    很显然，如今这十家里的四家，已经提前闻到了“铁拳”的气息。

    “张罗张罗，不管我们今天能不能卖出去货，先把场面给我摊开来，我要让所有人知道，我们薪火交易所，要做到十大里面去！”

    “对了，铁一，铁二，你们两跟着我来！”

    再度瞅了一眼街角另一头，伪装极为拙劣的几个“交易者”，苏摩脚步一顿，往内堂里走去。

    跟在他的身后，雇佣兵里的两个改造人，也不明觉厉的摸着后脑勺，一起进了里面的房间。

    “等下你们两个不用和我们一起吃饭”

    “这里是两百贡献点，你们拿了出去外面吃，对了，给我高调的去”

    “在这期间，你们这么干...”

    直接通过印记，将为数不多的五百多贡献点拿出来两百点交给两个改造人。

    聆听着苏摩一番像模像样的耳语，两个改造人有点懵，但还是忠诚的点了点头，示意自己已经全部明白。

    “在这个过程中，你们可以随意发挥，但切记，不要暴露我们有模板的事实”

    “知道了！”

    再次点头后，铁一，铁二两人快速起身，离去。

    每个魔魂族的族人，上至高阶，下至一阶，都是完美的演员。

    在内堂里时，他们的脸上还带着浓浓的不解和谦恭。

    但刚一走出房门，他们的表情便快速变化，带上了些许狂傲和不屑，像是有无穷的底气加身一般。

    不过，他们这种底气和苏摩昨日表现的不一样。

    一旦进入战斗，被别人的气势压一压，很容易漏馅。

    但用在普通的交流中，倒也没什么大的问题。

    瞅着两人从前厅离开，站在街角的四家观光团有些急。

    不过，在互有掣肘的情况下，眼看着其他三家没动，在这种微妙的平衡下，倒也没人去打破。

    一直等到两个改造人彻底消失在街道的尽头后，所有人才长长的舒出一口气。

    然而可惜的是。

    他们的这口气还没有完全吐出，在视野中，几个早起的交易者已然出现在了街头长廊之上！

    十大交易所下放物品价格的时间是早上八点半。

    正常的交易所拿到物品价格的时间约莫在四十到五十之间。

    在确保价格信息没有任何错误后，大多交易所都会选择在九点开门，少数交易所则会稳妥点选在九点半开启交易。

    从九点一直交易到下午六点，中间整整九个小时完全足够所有人完成交易。

    因此，很少有人会猴急到在这个时间之前出手。

    也没有交易所会冒着收购来的东西，一两个小时价格就暴跌的风险，去在这个时间选择交易。

    可这今天。

    怪事发生了！

    之前七点多薪火交易所大门被苏摩推开时，他们以为只是交易所第一天开张，苏摩没弄懂里面的规矩，只想透透气而已。

    后面，两个改造人出去时，他们内心也是如此坚信着自己的想法。

    但当这几个交易者出现在街上时，他们属实蚌埠住了。

    这座城市自打创建开始交易的一个多月以来，从来没有人在十大交易所没下发价格前进行交易活动。

    如果今天这波人，能在薪火交易所里面完成交易。

    其意义便直接代表着...

    从零到一的突破！

    “卧槽，这才几点，就有人去薪火交易所里买东西了？这怎么回事？”

    一道咋呼的声音响起。

    处于高度紧张状态下的四家观光队扭头一看，顿时脸黑了下来。

    作为同一水平上的交易所，他们的消息就算灵通，也没比其他人超出太多。

    此时，和他们一样，后方新来的三家，也正是十大里的成员。

    如此算来，目前聚集在这里的人就已经有了七家。

    整个自由城里实力最强的十分之七，在这里偷窥一个三阶辅助模板拥有者，仅仅创立了一天的交易所。

    这要说出去，别说是普通人不相信。

    就连刚刚被扫地出门的亚力克也会连呼“骗子”！

    “说什么呢，我们的交易价格清单还没下发，他们不会开...”

    眉头一皱，为首的天穹交易所代表者话音还没落下，他的脸便被抽的“啪啪”作响。

    于众人的目光中，六名交易者就像是加载了寻路程序一样。

    竟是一个拐弯都没有的径直走进了薪火交易所里。

    从他们敞开的背包中，众人不仅看到了用来存放模板信息的储存器，更是看到了数种市场上都极为罕见的稀缺材料。

    这个被所有人都不看好的薪火交易所。

    竟然是在开张的第一天，赶在所有其他交易所之前，有了一笔让人眼馋的“大单”！

    “离谱，这太离谱了，这些人是赶着去投胎吗，现在就去交易！”

    “不会是拖吧，在这座自由城里，我可从来没有见过有人在这个时间段去交易的”

    “天蚕金，这可是数一数二的导体材料，卖给这种小破店，简直是暴殄天物啊！”

    “...”

    前来交易的人，并没有挡住众人在拐角处探视的视线。

    在特纳几乎已经收不住的笑容下，六个人像是送财童子一般，一件一件往外拿取东西。

    从最开始的几个一阶材料，到后面的五阶材料。

    从散发着普通光芒的白色模板，到一看就让人心惊的紫色稀有模板。

    如果真能交易成功的话，按照这一单的利润，就足以让薪火交易所的日流水超过95%以上的交易所。

    但很可惜的是。

    好东西很多，交易所的流动资金却是不够。

    看着出售物品的人和特纳一阵交流，最终无奈摇头，又重新拿回珍稀的几件东西，只放下普通货色完成交易后。

    众人松了一大口气。

    可就和上一次一样，这口气没有完全下去之前，在街角处，又有人来了！

    “草，没完没了是吧，这些人都是疯了？”

    “还有人拉着板车过来交易的，这是脑子有毛病了？”

    “不会是托吧？”

    “啧，慎言！”

    从一开始的六人，到逐渐多起来的人群，联想到之前获得的消息，在场的人也都不是傻子。

    他们很快猜出了这些前来交易者的真实面目，同样也猜到了这些材料的最终去向。

    但很可惜，这在他们眼里是左手倒右手的把戏。

    不能叙说的情况下，放在其他普通的交易者眼里，代表的意思可就多了。

    八点二十分。

    距离十大交易所放榜的时间还有最后十分钟。

    早在二十分钟城门打开后，城外的交易者便已经开始陆陆续续的进城，想要往相熟的交易所走去。

    但出奇的是，当他们一进来，便赫然发现...

    在这个时间，如今的自由城内部，却是已经彻底热闹了起来！

    且这个热闹的地点还并不在主干道几个大交易所门前，反而是在二环的辅道上。

    顺着人流。

    凑热闹的心理再度被这些闲散人群发挥到了极致。

    一波一波人刚进来，便不由自主的往辅道走去。

    一些不明真相的吃瓜群众，更是一脸懵逼的被人裹挟着不断前进。

    等到好不容易挤到辅道，这么一看。

    所有人便愣了！

    在新开张的薪火交易所门前，如今不过是八点二十分，赫然已经挤满了交易的人群。

    并且最重要的是，就连护卫队都破天荒的派来了一个小队，用以负责辅道上的交易秩序。

    “卧槽，他们在买什么啊，怎么这么热闹？”

    “哎呀，不是交易榜还没颁布吗，怎么有交易所就提前开始了啊？怎么回事？”

    “不会吧，这才几点啊，这些人什么时候来排队的啊，离谱？”

    “哎呦哎呦，别挤，别挤我！”

    人头攒动之下，几万人往一条小道上钻，所带来的拥堵是肉眼可见的。

    不过好在有护卫队的指挥下，这些人倒也不敢乱往前挤。

    再加上薪火交易所的交易速度极快，很多人刚进去，便一脸美滋滋的离开，更是促进了队伍的前进。

    这种进度下，哪怕是时间飞速渡过了十分钟，来到八点半。

    看了一眼后面排着的人群，以及前方不断带着笑容离开的交易者。

    所有人也只能咬咬牙，硬挺着站在这里往下排。

    很快，当时间再度来到普通交易所开门的九点钟时，第一个来自“城外”的交易者，终于是挤到了前排。

    同时，一张还散发着油墨香气的纸张也递到了他的手里。

    “咦，这是什么？”

    眼瞅着交易所内里还有不少人在排着，不知道在搞什么东西。

    接过雇佣兵递过来的纸张，这名改造人开始习惯性的边念边往下看。

    “薪火交易所新店开业，今日进入交易所，交易东西，立享98折...”

    “一次性充值1000贡献点，即可成为交易所会员，享受终生95折权益..”

    “一次性充值10000贡献点，即可成为白银会员，享受终生93折...”

    “一次性充值50000贡献点，即可成为黄金会员，享受...”

    “88折！”

    “开业当天，只要进店都可以参与到盲盒抽奖中，抽奖不设置空奖，最低礼品是1贡献点的蛇藤花，最高礼品是...”

    “紫色稀有模板？”

    “卧槽！！！！稀有模板？”

