    只见这个时候，没有了这圣荆棘冠的保护，乌尔巴教皇的灵魂似乎被这里的环境所侵蚀。

    开始变得越加的虚幻了。

    “我的主啊！我的罪孽已经让我不能沐浴你的荣光了！”

    看着这老教皇一脸要解脱的样子。

    杨牧装作不经意的说道：“别急啊！这一次你们的主传下了神谕，明天将要降下天使来呢！”

    “你说的是真的吗？我主终于回应了他的信徒了吗？”

    老教皇的灵魂如同回光返照一般猛然一震，口中大声说道。

    “不过真的假的又如何，你反正是没有机会看到了！也没有机会去见你的主！”

    杨牧说完之后，就见老教皇的灵魂带着满脸的不甘慢慢的消散了。

    彻彻底底的从这个世间离开。

    将手中的圣荆棘冠收起，这玩意儿没准以后有用得着的时候。

    杨牧慢慢走到那个黑色的洞口前，一伸手，一股黑紫色的能量在杨牧手中旋转汇聚。

    然后形成了一个巨大的黑紫色螺旋风来剑。

    随着注入的能量越来越多，螺旋风来剑的体积越来越大，旋转过程中带起猎猎的风声。

    下一刻，杨牧一把将这颗超巨大的螺旋风来剑按在了那个黑洞中。

    只听那坑洞中传来了如同切割金属一样的声音。

    “轰！”

    最后螺旋丸完全没入了黑洞之中，顿时一声闷响传来。

    紧接着就在这时，那个扭曲的黑洞里传来一声狂躁的怒吼。

    一股无比浓郁的尸气从中喷薄而出。

    下一刻，包括教皇在内的这二十四具骸骨慢慢如同风化一般变成齑粉。

    耳边传来一阵玻璃破碎的声音，封印瞬间破碎。

    一道黑影从那黑洞中猛然跳了出来。

    砸在铺满枯骨的地面上，顿时骨茬横飞，浑身尸气缭绕。

    这时杨牧也看清了那被称为尸魔的怪物。

    三米多高的身形，有着人类的外表，全身上下没有一丝遮掩，只露出一道被切割开的伤口。

    从伤口中溢出黑色的液体，正滴答答往下掉。

    而被那液体溅到的枯骨上瞬间溶解，尸魔的脚下片刻就便形成了一个坑洞。

    不过这个时候尸魔身上的裂开的伤口如同有意识一般开始蠕动。

    眨眼间尸魔的身体便恢复成了完好无损的状态。

    此刻尸魔两只墨绿色的眼珠死死的盯着前方的杨牧。

    一张龇开的大嘴中流淌着一丝丝的浓黄色的液体。

    “吼！”

    冲着杨牧一声发出大吼。

    带起整整腥风将刚刚的教廷一行人风化的骨粉扬得漫天都是。

    念力屏障在身前竖起，将吹过来的骨粉挡下。

    随着尸魔的出现，整个藏尸洞内似乎都有着一股诡异的能量开始往尸魔的身边汇聚。

    这个时候那具如同腐尸一样的尸魔两只眼中发出了幽幽的墨绿色光芒。

    下一刻，整个藏尸洞开始内的尸骸都开始颤动起来。

    如同是亡灵复苏一般，一具具骨骸慢慢的爬动这身体从墙上落下。

    不过这些尸骨太过腐旧，已经极其脆弱了，掉落下来就摔得四分五裂了！

    看奥这样的情况，杨牧没有任何犹豫，额头上的九勾玉轮回写轮眼张开。

    两只眼眼睛也变成了淡紫色的轮回眼。

    “神罗天征！”

    一股庞大的斥力从杨牧的身边向外扩散而去。

    瞬间接触到的所有的尸骸都被挤压成碎渣，

    尸魔也被这一击狠狠的撞飞出去，砸到了身后的崖壁上。

    这时，杨牧两只手伸出，尸魔的身体开始不受控制的向着杨牧的方向飞过去。

    但是下一秒又被狠狠的排斥开。

    这是杨牧同时使用了神罗天征和万象天引。

    夹在两股引力与斥力之间，尸魔仰天一声咆哮，然后竟然硬生生的挪动了自己的身体。

    看到这种情况，杨牧稍稍有些一愣，这尸魔的肉身还真不一般。

    竟然能够从这两股作用力之下挣开身体，虽然杨牧没有使用全力，但是也足够令人刮目的了！

    一伸手，一枚黑色的求道玉在身前凝聚，然后拉伸成为了一把黑色的长刀。

    瞬间冲到了尸魔的面前，而随着引力与斥力的消失，尸魔同样恢复了行动力。

    然后如同钢铁一般的爪子狠狠挥舞过来与杨牧的求道玉长刀碰到一起。

    没有丝毫的声响发出。

    就看到尸魔的整只手掌像是一块豆腐一般轻易被斩断。

    一股股如同石油一般的黑色液体从断腕出冒出来。

    然后杨牧发现自己用求道玉所化成的长刀竟然这液体之下被腐蚀掉了。

    “这种腐蚀强度，连求道玉也承受不住吗？”

    杨牧有些惊奇，脑海中想着这尸魔身体里的这些黑色液体是什么东西。

    不过身体却是在瞬间移动中，从手中再度凝聚出一把黑色长刀，绕到了尸魔的背后。

    这一次缠绕上了霸王色霸气。

    正当杨牧要斩下尸魔的头颅之时，就看到尸魔的后脑上又张开了一张嘴。

    无数的黑色飞虫从那张嘴里喷出，直冲杨牧。

    心念一动，一枚求道玉瞬间拉伸，形成一道黑色的屏障。

    只见那些飞虫再碰到求道玉之后直接消散。

    感觉到向尸魔身上汇聚的能量越来越快了，杨牧的一只眼睛瞬间转换成了直死魔眼。

    再看向尸魔，只见一条条暗红色的线出现在杨牧的眼中。

    “我看到了你的死亡！”

    说完，杨牧的身形瞬间消失，就听到“咔嚓”一声响起。

    尸魔的身体被斜着砍成了两段。

    就当杨牧以为事情结束了的时候，只见倒下的尸魔身体中开始如同喷泉一般冒出大量的黑色液体。

    强大的腐蚀性，瞬间开始溶解四周的一切。

    并且伴随着一股股黑色的烟雾开始向着上方飘去。

    不用想都知道，那东西都都带着恐怖的病毒。

    这整座藏尸洞中的人都是死在了瘟疫之下，百万人浓缩出来的疫源可不是闹着玩的。

    但是杨牧现在不敢将其放火焚烧，因为这个密闭空间之中，两百万的尸体腐烂，不知聚集了多少年的可燃气体。

    这要是一把火下去，不用多想，足够将上方的整个大教堂都瞬间被炸上天。

    那现在在上面的所有人一个也跑不掉，最关键的是这些疫病的病源会扩散出去。

    当时候恐怕就真的是一场生化危机了。

    这也是从一开始杨牧就没有使用地狱火或是天照的原因。

    既然这里不能爆炸，那就换个地方。

    天之御中的能力发动，身体中的能量顿时一阵波动，杨牧在自己拥有的六大空间之外创造出了第七个空间。

    一瞬间打开几十个空间入口，只见一股股无比庞大的吸力从入口传出。

    将这藏尸洞内的一切都纳入了这个新诞生的空间中。

    看着这个巨大的空洞，承载着上方那一座雄伟的教堂。

    杨牧估算着最多一个月，这里必将坍塌，恐怕到时候这座大教堂就要沉入地下了。

    想到这里杨牧不禁准备帮他们一把，在四周的结构中加了一把力，这一下可能最多只能支撑一个星期的时间了。

