    眼睁睁看着自己麾下的一名精锐战士就这样轻易的被斩杀，卡尔感到自己的头皮都要炸开！

    无论这一战战果如何丰厚，他自己麾下的伤亡可是实打实的，是最为惨烈的！

    换句话说，卡尔此时此刻已经出离了愤怒！

    虽然防守人数在突然间又一次减少，可随着盛怒之下的卡尔再度觉醒出体能的潜能，威猛的态势令塔里克三人不得不慎重以待，他们不是不想一拥而上将这最后的死人全部悉数斩杀，可是战场的宽度就那么大一点，即便是有着再多的人也只能等到前面的人倒下才能补上。

    一时之间，处于绝对劣势的一方始终含着一口气硬撑就是不肯倒下，而处于绝对优势的一方竟然没办法进一步扩大优势！

    当然，如果塔里克在此时要是真的如同霸主那般悍不畏死地引军冲锋陷阵，或许说不得就能够彻底将眼前这伙人抹杀，成就自己那称霸卡拉迪亚大陆的美梦。

    可是，反过来又说了，毕竟塔里克是要成为霸主那样的人物的，又怎么可以如此轻易的以身涉险呢？他只是一次又一次地号令逐渐攀登上木墙的人上前进攻，试图在耗光对方体力的同时寻找一次如同上次完美的偷袭机会。

    双方就僵持在这里，决胜的关键点居然全寄托在了罗恩等人还存了多少体力！

    又或者，等到莎迪与潜入乌斯托克村的森民决出了胜负。

    又或者，等待约翰的到来！

    两小时二十分钟，这是罗恩默数到现在的时间。

    两小时整，这是约翰应该抵达的时间。

    三十分钟，这是卡尔和亚瑟舍命相博为约翰争取到的返回的时间。

    而这既漫长又短暂的三十分钟已经结束，又超出了整整十分钟后，乌斯托克村的西方仍然看不见约翰的踪影！

    没有人知道约翰那里发生了什么，但约翰那里的的确确手握着重兵，手握着足以完成军团完成他们全歼森民的战略目的重兵！

    为了达成这个战略目的，罗恩甚至开始了他穿越过来后的第二次豪赌，冒着天大的风险将整个乌斯托克村放置于灭顶之灾下！

    难道最后的结果是一直勉力坚持到最后的乌斯托克村没能等到支援而走向败亡吗？

    “时间。”罗恩绝不会坐等这个结局的到来，所以他沉声询问，“把你们吃奶的劲儿都使出来，你们几个还能坚持多长的时间！”

    “五分钟。”卡尔直接脱口而出。

    “三分钟。”犹豫了一两秒，亚瑟也跟上回答。

    “两分钟。”斯特吉亚重甲战士说这话的时候已经是竭尽全力。

    于一种森民的虎视眈眈之下，罗恩换下一直厮杀到现在手斧，而是换上了自己最为熟悉也最为趁手的骑枪，眼神微眯，

    “那好，我们就再争取十分钟的时间！”

    不再更多言语，罗恩深吸一口气，将全身精力都灌注到手中的骑枪之上。

    随后，步伐大跨，推枪而出！

    再随后，剩余三人也不顾有无生还的可能，有无撤退的气力，都是奋力跟上拱卫在罗恩两侧。

    以罗恩的枪尖作为枪尖，他们四人组成了一柄新的骑枪！

    目标自然就是躲在森民人群后方的塔里克！

    塔里克一眼能看出来罗恩等人的所身穿的甲胄不一般，反过来同样如此，塔里克三人披挂穿戴的锁子甲和武装衣，在一群以皮甲为主的森民当中尤其显眼，就像是黑耗子堆里的白老鼠，瞅准了扎便是！

    坦白的说，光是一个身着重甲的男人都足够让森民们头疼了，而现在仅存的四个人居然集结在了一起，甚至已经冲了起来。

    如果不是神启勇士内部的严刑峻法以及塔里克允诺的丰厚赏赐，真没有几个人想要直面这样一群铁疙瘩。

    但是！

    说到底对方也就只有四个人罢了！

    贪欲在这一刻战胜了对死亡的恐惧，而且他们都一路坚持到现在了，距离攻陷乌斯托克村，享受美酒与女人，发泄自己的兽性与残暴，也就只差了一步！

    一步之遥而已！

    又怎么可能在此时后退！

    所以，城头之上的森民于此时此刻不仅仅没有被罗恩等人的突刺吓唬住松懈开，反而汇聚了起来，等待着他们攻势衰竭的那一刻！

    同样也是，他们得到荣华富贵的那一刻！

    无路可退的决死一冲，与渴求更进一步的铜墙铁壁......

    再度碰撞！

    第一个瞬间，罗恩身上的甲胄被刀剑手斧劈凿出无数的火花，他的手骨在不间断的攻击下绝对是骨折了，但他的攻势没有减弱分毫。

    肾上腺素在他的体内狂飙，疼痛感被削减到极致！

    枪出，有如狂龙的獠牙，以死亡的巨口吞噬掉罗恩冲刺方向的第一个祭品！

    脆弱的皮甲完全没能保护住这名森民的腹部，他的内脏在眨眼间支离破碎！

    可罗恩没有看到他痛苦不堪的表情，因为罗恩下一刻腰间一沉，猛然发力将其挑飞！接着将其抛飞出去的力度抖落枪尖的鲜血，而后再度紧握！

    这是颇具有东方意味的杀人艺术，森民们完全前所未见，只有几名曾经的军团士兵依稀可以从期间看到一点库赛特枪术的影子！

    那群自小生长在马背上的牧民，就曾经一度依靠这种神乎其神的枪术，从那广袤草原的东方尽头一路杀到了卡拉迪亚大陆的边缘！

    铜墙铁壁的第一层，破！

    冲刺的步伐仍未停歇，有着卡尔和亚瑟护卫左右，罗恩根本不用担心自己左右两侧的威胁，目光牢牢锁定着塔里克，以及他面前仅剩的阻拦道路的几人！

    “大家别怕！就四个人，一起上！”

    不知道是谁咕哝了一句，总之之前那一人的惨死并没有彻底震慑住急切于立功的森民，他们两两重叠起来，试图逼停下罗恩的步伐。

    可是这完全是异想天开！

    枪尖挑开森民手中的武器，枪头的余威把他的手腕都快要打断，紧接着罗恩顺势一扫，枪尖划过森民的眉心，留下一道血淋淋的可见白骨的凹槽！

    第二层，破！

    冲刺到这里，其实罗恩已经被人群层层阻滞到没有更多的冲势，正常情况他就应该被一拥而上的众人乱刀砍死。

    但那身穿锁子甲的神启勇士领袖就在眼前，如果不能杀了他，罗恩绝无法甘心！

    一时之间，他竟然再度强行迈开步伐，完全就是以身体的蛮力而非是惯性往前出枪！

    最前面的森民没能避闪开，吃下了罗恩满满的一枪，而在他身后的森民心中却是升腾起无边的狂喜，罗恩已经没了再进一步的可能，那么距离他最近的自己必然能将其斩杀！

    ......吧？

    心中的狂喜还没结束，他却是莫名感受到了心中在滴血。

    是真真正正地在滴血！

    那柄骑枪在给前面那人的胸口开了开眼儿后并未就此停下，而是顺势直接往前捅去！

    ......洞穿两人！

    第三层，破！

