    九道剑罡刀罡与金焱幼龙的近身空间领域接触之后，不停地向幼龙的身体钻进。钻进过程中，竟然响起了一连串金铁碰撞之声。

    剑罡刀罡在钻进的过程中力量迅速消耗。瞬息之后，除了陈岳、石梦涵、颜欣宁三人发出的剑罡接触到了金焱幼龙的身体并在金焱幼龙的身体上留下了一道不到一指深的血色洞口之外，其他人的剑罡刀罡在还没有接触到金焱幼龙身体之前就已经被幼龙的贴身空间领域彻底消磨干净。

    金焱幼龙身上的三道伤口虽然微小，且刚刚流血就被空间力量封住，但幼龙还是吃痛不浅。

    金焱幼龙狂啸一声，四脚一踏地面，身体离地纵出，狠狠地向着身前三人撞去。

    与此同时，它长达三米的尾巴带着风雷之声，闪电般地卷向身体两侧的机甲。

    以金焱幼龙的攻击速度，陈岳等人原本是无法避开的。可是四级机甲将陈岳等人的攻防能力和行动能力放大了至少三五倍。

    在幼龙的反击即将临身的时候，九架机甲几乎同时扬起刀剑抵挡了幼龙一下。

    幼龙的攻击快得几乎无法形容，它的身体在一瞬间就与九把兵器几乎同时接触。

    ‘当’，场地上响起一声大响。

    本来应该是九道碰撞声，听起来却像是一道碰撞声音。

    九架机甲应声向后弹飞出至少30米长的一段距离。

    陈岳等人驾驭的机甲，每架的重量都不少于两吨。如此巨大重量的机甲却被弹飞至少30米，机甲手持的刀剑在那一瞬间承受了多大的冲击力是可想而知的。

    而承受如此巨大冲击之后，九把刀剑都还是安然无恙。由此可见平行宇宙的船长陈岳留下来的神兵利器有多么牛叉。

    金焱幼龙用自己的身体作为武器，瞬间击飞九架机甲，看似威猛无比，实际上它自身也极不好受。

    它的身体与九把神兵利器接触的瞬间，机甲手中的神兵利器虽然承受了巨大无比的冲击力，但是神兵的兵锋也斩破了幼龙的贴身空间力场，在幼龙身上留下了深可见骨的九道长长伤口。

    在幼龙的空间力场还来不及闭合的瞬间，九股浓稠无比的血液冲天而起，然后坠落在地上缓缓流淌。

    幼龙痛啸一声，快速后退了几大步，与九架机甲拉开了距离。

    在后退期间，幼龙发动空间能力封闭了自己身上的创口。

    幼龙的一大滩血液在地面缓缓流淌，并散发出一股奇异的馨香。这股馨香让人一闻到，立即就感到心定神清，还能感到血液运行缓缓加速，体内功力似乎也随之有所增长。

    金焱龙的血液是超能武者眼中超一流档次的天才地宝。在修炼物资交易市场上，金焱龙的血液是一滴难求。偶尔出现一滴，价格马上就会被抬上天。

    可是现在，起码上千滴的金焱龙血液在地面上流淌着缓缓融进地面的泥沙之中。

    就算这是级别低微的金焱幼龙的血液，其中蕴含的有效能量还不是很充足，但在不到星战神级别的超能武者眼里，这已经是梦寐以求的好东西了。

    所以这简直是标准的‘暴殄天物’！

    陈岳不是不知道金焱龙血液的珍贵，也不是没有注意到金焱龙的血液在白白流失，但是他现在也没有机会去把这些血液收集起来。因为他需要马上调整自己的机甲状态并防范着金焱幼龙趁机偷袭其他同伴。

    因为精神力已经达到二级星战士的程度，所以陈岳最先稳住了自己的机甲，并放出精神力牢牢地监视住了金焱幼龙的动静。

    看到金焱幼龙暴退几步之后，没有被伤势激怒而马上上前对他们展开攻击，陈岳心里稍稍放心。

    看着地上流淌的龙血，陈岳心里稍稍遗憾了一下，立即就不再想。只要能顺利地把金焱幼龙屠掉，龙血还不是应有尽有？

    “所有人注意，接下来的攻击由我打头，涵涵和欣宁给我打配合。你们其他人只准在外围游走，不许与它直接硬怼。你们看准空子，在确保自身能安全退开的情况下，才可以对它发动一次攻击。小鸿，你级别不够，不要参战，在外围注意接应就行。”陈岳散开精神力，给众人传递了这么一道信息。

    所有人立即表态遵从。周鸿心里虽然有点不开心，却也知道以自己不到罡劲期的境界，即使有四级机甲保护，如果上前参战也只能是大家的拖累，所以只能强忍着憋屈站开了一些距离。

    “注意，我要开始进攻了。”陈岳再次动用精神力传音。

    先前那次进攻，陈岳想与金焱幼龙硬碰一下以评估出自己与金焱幼龙的实力差距，所以没有动用二级星战士水准的精神力，也没有发动‘玉龙九变’第四变‘飞腾’来攻击金焱幼龙。

    正面碰撞过一次之后，小倩已经切实地计算出了金焱幼龙的真实实力。金焱幼龙的真实实力确实是比二级星战士强，比三级星战士略差。

    这样实力水准的金焱幼龙，已经有很大的可能给他们当中的大部分人造成严重伤害。即使他们都有四级机甲保护着，也有极其微小的一丝几率被金焱幼龙秒杀掉。比如说金焱幼龙可以趁某架机甲不备之时吐出本命龙息覆盖住这架机甲。本命龙息在顷刻之间大大降低机甲的物理防御能力之后，金焱幼龙就能一爪撕碎这架机甲，连带着把机甲乘员秒杀掉。

    金焱幼龙的行动快捷无论。如果它真要对某架机甲如此施为，陈岳是来不及进行解救的。

    所以陈岳才要做这样的安排。

    他之所以只让石梦涵和颜欣宁配合他作战，一是因为这两人的境界最高，与金焱幼龙的境界差距最小。二是石梦涵的危机预感能力超强，能有效地保护好她自己。而颜欣宁则是可以发动她的金属性能力来加强她所驾驭的机甲的金属强度，让金焱幼龙不能很快破掉她机甲的防御。

    说得简单一点，就是只有石梦涵和颜欣宁配合他作战，才能让他感到足够安心。

    收到陈岳的精神力传音提示，众人立即做好了高度戒备。

