    柱国忍社的入世之人神宫寺，死了！

    这个画面有一种凄然的美感。

    如今，整个柱国忍社只剩下大柱国千纲一人，依旧在主持着夺舍大典。

    “咳咳……”

    叶城咽下一口血水，瞳孔收缩成一条细线，目光与千纲对视，步子依旧在往前，声音沙哑：“放人！”

    嗤嗤，杀机交织，比任何时候都要炽烈。

    在场众人一个个瘫倒在地上，一些是被大柱国千纲的威压所震慑，一些则是因为刚才耗尽了所有力量。

    “叶尊还能再战吗？”

    “叶尊的伤势必定极为严重，但只要叶尊还没有倒下，他就能继续战斗！只要战胜了大柱国千纲，叶尊就创造了一个真正的传奇！单人灭柱国神社，这件事若真的发生了，东武联盟众人都会传颂叶尊之名！”

    “难！大柱国千纲才是柱国忍社的最强存在，相传，千纲修行各种忍术，没有任何弱点，是真正的无敌存在！”

    “大柱国千纲已经二十年没有出手了！二十年前，大柱国一记雷杀，强势击杀了三名超凡巅峰的强者！”

    “叶尊的众生之力很强，但是现在叶尊所能调动的众生之力已经寥寥无几，我想不到叶尊有任何可能战胜大柱国千纲！”

    “夺舍大典已经完成五分之四了！一旦夺舍大典完成，柱国忍社将依旧强大！”

    众人交头接耳，这场对决已不是他们所能干预，也超越了他们的理解。

    “叶城，你是有史以来第一个以这种方式站在我面前的存在！”大柱国千纲余光扫了一眼已经化作灰烬的柱国忍社，又看了看满地的断肢残体，感受着已经消散的自己弟子气息，声音幽幽。

    “我让你放人！”叶城冷冷道，目光掠过了千纲看向了陈慧与唐轻柔。

    此时的陈慧与唐轻柔意识已经有些模糊了，一双明亮瞳孔没有焦距，但因为痛苦依旧发出呢喃的声音。

    最多只要半个时辰，陈慧与唐轻柔的意志与灵魂就会被彻底剥离，成为一具供人夺舍的容器。

    而这，是叶城绝对不允许的！

    所以哪怕知道对方极其可怕与危险，哪怕知道自己继续战斗下去十死无生，叶城依旧没有停下步子。

    “除非我死，否则夺舍大典是不会结束的！这是以我性命为基础的夺舍大典！”大柱国千纲淡淡道。

    “那你就去死吧！”

    轰！

    叶城爆发出自己最强的肉身力量，如同炮舰般朝着大柱国千纲狂奔而去，企图将其拉扯进自己的绝对领域！

    想要战胜大柱国千纲，他能想到的唯一胜算就是以自己的肉身之力，在拳拳到肉的对决中击败对方！

    “你的肉身很强，攻击也很厉害，只不过，你面对的对手是我！”大柱国千纲周身有着一丝丝雷劫涌动，竟是迎着叶城而去。

    砰的一声，两人的肉身撞击在一起！

    鲜血横洒！

    叶城的伤口再次崩开，撕心裂肺的剧痛席卷着全身，一双血瞳有些不可思议的盯着大柱国千纲。

    对方的肉身力量，比他更强！

    “我的一切忍术基础，就是我金刚不破的肉身！我的体术，东武联盟第一，你与我搏杀，只能惨死在我手中！”

    大柱国千纲拂了拂身上的灰尘，饶有兴趣的打量着叶城：“叶城，你很强，若是再给你几年时间，或许你真可能战胜我，一只脚将整个东武联盟踩下，只可惜现在的你，还差了一些！”

    轰！

    叶城运转着体内元气，再一次破空而去，他可没兴趣与对方废话。

    “不死心吗？放心，我会让你感到绝望的！”

    大柱国千纲五指凝拳，周身雷光眨动，一拳与叶城的拳头轰在一起。

    咔擦！

    叶城的指骨碎开，身上的剧痛再次加剧，眉头紧紧锁了起来。

    “我看得出，你的身上有很多秘密，所以你不用担心我会杀了你，我只会将你禁锢起来，慢慢发掘你的秘密，只不过这个过程应该会有一点痛苦！等你没了利用价值，我会用傀儡术将你打造成东武联盟最强的傀儡，永远为柱国忍社所用，这也算是你为柱国忍社赔罪了！”

    大柱国千纲没有着急出手，一双冷厉的眸子锁定着叶城，嘴角泛着冷笑。

    “给我力量……”叶城咬着牙，继续强行抽取着灵魂深处靥魔的力量，现在的他也管不了自己是否控制得住暴戾与杀戮了，现在的他需要力量，他要救人！

    一旦晚了，就来不及了！

    转瞬，叶城瞳孔中的黑色粒子暴动起来，周身魔气如同龙卷暴风般肆虐。

    “嗯？这应该不属于你的力量吧？只可惜，现在你的状态可承受不了这种力量，你再继续的话，说不定都不用我出手，你就会自爆而亡。”大柱国千纲四周的雷光发出噼里啪啦的声音，瞳孔微缩，对叶城愈加好奇。

    “老家伙，死！”叶城的气质完全变了，如同一头被激怒的上古凶兽，张牙舞爪的扑杀向大柱国千纲。

    “我说了，凭你，想杀我只是痴心妄想！”大柱国千纲没有后退，主动对叶城展开了攻击。

    轰轰轰轰轰！

    两人身形交错，每一拳出去，都如天崩地裂一般。

    刺耳的音爆声不断撕裂着众人的耳膜。

    砰！

    突然，大柱国千纲一个转身，一拳击中了叶城的胸肋。

    叶城的两根肋骨应声而断。

    叶城倒退十数步，露出极为震骇的神色，对方的强大远远超过了他的预料。

    此人的搏杀能力恐怕已经接近冷无痕了！

    而冷无痕是半步陆地神仙巅峰的实力，可大柱国千纲虽然感觉已经迈出了超凡领域，但应该还没踏进半步陆地神仙！

    “是忍术的加持！”

    叶城双拳紧握，脑海中掠过种种想法，可无一例外的，都被叶城给否决了。

    “想杀大柱国千纲，凭我现在的实力根本做不到，唯一有可能的只有自爆，与对方同归于尽！”叶城心中焦急，眼见着夺舍大典即将完成，若是他再无法战胜大柱国千纲，那就真的功亏一篑了。

    “怎么？感受到绝望了？”大柱国千纲冷笑一声，释放出浓郁的杀意，盯住了叶城。

