    轰！

    太极图震动中，忽然化作一道接天连地的白玉金桥，从太清圣人的脚下开始延伸，直插人道皇庭。

    轰隆隆！

    白玉金桥延伸间，一股平定地火水风的力量徒然横扫开来，一瞬间，就将人道皇庭之中，混沌大阵的种种变数，悉数定住。

    天地间，一座白玉金桥巍然耸立，横跨在虚空，一端在太清圣人的脚下，一端延伸至人道皇庭之中。

    而太清圣人，就踩在白玉金桥之上，一步步的朝风紫宸走去。

    那白玉金桥，正是太极图的至高变化之一，当年盘古大神开天辟地之际，就是以此定住无边混沌，平息地火水风的。

    太清圣人用来对付混沌大阵，却是最合适不过了。

    其余圣人见了太清圣人的举动，连忙跟在祂的身后，随祂一同进了人道皇庭之中。

    此刻，五圣显然是共进退的。

    混沌大阵被白玉金桥定住，种种手段皆是不能施展，五圣更是步步紧逼而来，风紫宸已是到了危机关头。

    但祂的脸上却不见丝毫的慌乱，反而露出了一抹笑容。

    就见风紫宸从皇座之上起身，一步步的朝着正在赶来的圣人走去。

    当圣人决定使出全力的那一刻起，混沌大阵所有的变化，就注定对圣人失去了作用。毕竟，混沌大阵虽是强大，但远没有达到逆天的地步

    对面不是三尊圣人，也不是四尊圣人，而是五尊。

    巅峰时期的诛仙剑阵，尚不能力敌四尊同级别的高手，你现在让混沌大阵以一敌五，却是有些难了。

    不过，混沌大阵最强的，却不是它的无穷变化，而是那召唤而来的天道化身。凭此，以一敌五，或许赢不了，但支持一段时间，还是可以的。

    ……

    …………

    咚！咚！咚！咚……

    就看到，随着风紫宸一步步迈出，那混沌大阵，忽然剧烈的跳动起来，发出巨大的响声。

    而后，那阵中的混沌之气开始收缩，向着风紫宸的周围汇聚而来。

    渐渐的，一尊模糊的，巨大的神人虚影，开始在风紫宸的背后显化，并越来越凝实。

    同时，一股强大的威压，从那神人身上散发开来，向着四面八方横扫而去。

    轰……

    且，随着风紫宸不断的向前迈动步伐，那神人的气息也随之变强，身体也随之愈发的清晰。

    待风紫宸与圣人碰面之际，那神人的身体已完全凝实，同时，祂的气息也达到了最巅峰，半步无极大罗金仙的境界。

    可怕，而又可怖！

    这是天道化身，祂是此方天地最为完美的存在，祂的全身，只着有这一处缺陷，那是遁去的一。

    但这，却不是祂的弱点，那是无敌的圣痕，化成神通烙印在祂的身上，使其具有绝灭一切的力量。

    天道化身，混沌大阵最为完美的体现。

    随着祂的诞生，就听“刷”的一声，混沌大阵包括人道皇庭在内，突然开始缩小，化成一道神光，转入了天道化身的眉心之中。

    “五位道友，想要破了我这混沌大阵，得先打碎这天道化身才行。”

    缓缓与天道化身融为一体，风紫宸操纵着天道化身，朝着五圣说道。

    “天道化身，半步无极大罗金仙？勾陈道友这是拿出真本事了。”

    “哈哈！”

    见状，三清笑了笑，身上竟是同时升腾起无量神光，那代表着宇宙生灭过程的始元玄之力，从三人身上弥漫开来，彼此纠缠、交融。

    某一刻，三种力量合一，三清的身影也随之消失不见，化成了一尊三位一体的无上神明，同时屹立在过去、未来、现在。

    轰……

    强大的气息从这尊无上神明的身上弥漫开来，隐隐竟是能与天道化身分庭抗礼。

    半步无极大罗金仙，这又是一尊半步无极大罗金仙。三清合力，果然强大到超乎想象。

    而且，风紫宸还知道，这还不是三清的最强手段，祂们还未召唤出盘古元神。

    那才是祂们最强的手段，连天道都为之忌惮不已，故而，用尽手段的迫使三清分家。

    三清揭开部分地盘之后，西方二圣也动手了，但见一道金光闪过，二人骤然融合成了一体，化成一尊双手四壁的巨大神人。

    其力量，竟是直逼混元九重天！

    若是放在平时，混元九重天的高手，的确很强。但于此刻，于此战之中，祂却有些不够看了。

    两尊半步无极大罗金仙强者的对决，想要插手其中，起码也得混元十一二重天的修为，才行。

    混元九重天，还差上一些！

    许是西方二圣自己也觉得修为有些低了，难以插手此战之中，接着，就见祂们骤然一变，化成一尊二十四首十八臂的金色神人。

    也是因此，二人的气息再次拔高一层，迈入了混元十重天的领域，勉强算是能参与此战之中。

    那西方神人扭头，朝三清化成的无上神明说道：“三位道友，到底是我二人资质浅薄，难以领悟出道友们这样的无上手段，此战，我师兄弟二人，看来只能在一旁掠阵了。”

    “击溃勾陈道友的主力，还是要看三位道兄了。”

    二人一向很有自知之明，在察觉到自己的实力不足之后，也没硬撑，自觉的将主力让与三清，自己则是退至一旁，为祂们掠阵。

    对此，三清也没意见，因为这是最好的选择。

    ……

    …………

    “道友，请！”

    双方准备完毕之后，便宣告着大战随之爆发。

    也没废话，风紫宸率先抢攻而来，就见祂双手结印，天道烘炉轰然而出，携带着无数先天神纹，朝着三人撞击而去。

    对此，三清同样结印以对。

    那神人双手结印间，一道无上法印骤然浮现，先是掌心大小，然后迅速变大，待天道烘炉轰来的时候，它已经变得比天道烘炉更大，绽放出璀璨的金光。

    轰……

    两道神通相撞，一股生灭万物的气息突然爆发，然后缓缓归于沉寂。

    第一击，

    以二者竟是同归寂灭告终。

    不待第一道神通完全消失，风紫宸的第二道神通已经上手，就见紫宸剑悄然浮现，绽放出无尽剑光，分两仪、衍三才、成四象……

    浩荡出无尽的先天纹理，交织着璀璨的剑光，向着三清席卷而来。

    轰！

    那神人身边，太极图轰然转动，阴阳二气搅动间，将所有的剑光统统转换成先天混沌之气。

    刷……

    挡下剑光的同时，三清化作的神人身边，诛仙四剑与盘古幡同时浮现，各自爆发神威，向着天道化身席卷而去。

    岂有风紫宸一直攻击，三清一直被动防御的道理？风紫宸先机已过，三清也开始了反击，竟是要化被动为主动。

    嗡嗡嗡！

    万灵冠放光，垂下七十二色玄光，衍化出无数道先天之气，浩浩荡荡的向着前方席卷而去。

    吼……

    那先天之气浩荡间，竟是化成了一尊尊万灵虚影，咆哮着，撞向了三清轰来的攻击。

    万灵冠，可不仅是防御至宝，它同样是攻击至宝，具有理清先天元气，生灭万灵之能力。

    与此同时，风紫宸一手持人道帝玺，一手持紫宸剑，同运两宝威能，将其催发至极限，向前轰去。

    轰……

    就听一声惊爆传来，双方的神通悍然对轰在一起，那恐怖的波动浩荡开来，使得洪荒天地都在颤动。

    “杀！”

    那边神通余波未歇，这边风紫宸与三清又是交起手来。

    万灵冠放光，与诛仙剑阵缠斗起来。

    人道帝玺化成一根巨大的指骨，横跨在虚空之中，生生定住太极图，任凭先天阴阳之气如何汹涌，也是无法磨灭它分毫。

    而且，受到阴阳之力的淬炼，那盘古指骨上的大道符文，倒是愈发的清晰起来。

    也是奇了，人道帝玺的威力在太极图的攻击下，倒是越来越强了。

    “杀！”

    风紫宸手中，紫宸剑连连挥动，迸发出无上剑光，与那盘古幡劈来的混沌剑气，不断的对轰在一起。

    紫宸剑所发的剑光，不是别的，正是诛仙四剑的剑意。就看到，陷、绝、戮、诛四种剑意，交替在剑身上浮现。

    而在与盘古幡发出的混沌剑气的不断对撞中，风紫宸对诛仙四剑的剑意，掌控的愈发融洽了。

    原先，四种剑意运转间，稍有一丝滞碍。但此刻，四种剑意在风紫宸手中交替浮现，圆润无瑕，再不见一丝挂碍。

    隐隐的，四种剑意在风紫宸的手中，竟有融为一体的趋势。

    “乱！”

    某一刻，风紫宸的脑海之中，忽然传来了一道巨大的声音，想要搅乱祂的心神，使得祂出现失误。

    可奈何，这神通的威力，往往还没有爆发开来，就见鸿蒙道钟一阵，便将其磨灭。

    这是西方二圣的神通，以祂们的力量，固然难以参战，但这也不代表祂们无所事事了。

    在风紫宸与三清大战正酣之际，祂们便暗中施展神通，试图干扰祂的神智。

    有鸿蒙道钟在，西方二圣的神通虽然诡异，但也难以伤得到祂。

    可是，耳边接连传来声音，难免使得风紫宸厌烦。

    某一刻，风紫宸抓到机会，就见祂猛然举起紫宸剑，那四道诛仙剑意于剑上融为一体，化成一道破灭天地洪荒的剑光，被祂斩出，直袭西方二圣而去。

    唰……

    就见那剑光所过之处，一股破灭万物，重归宇宙鸿蒙的剑意，徒然弥漫开来。

    噗！

    剑光炽盛，威力更是无匹，以西方二圣混元九重天的实力，竟是难以抵御。

    就见那剑光袭来，直接斩灭了祂们的护体神通，从祂们的胸前划过，差点将之劈成两半。

    那剑意之中，除却破灭万物的气息之外，还有一道天道道韵流转，就是这道气息，使得西方二圣那堪称不灭的圣躯，出现伤口，并在短时间内难以愈合。

    能对付天道的，只有天道。

    以天道之力杀敌，纵使是圣人，也会受伤。受此一击，西方二圣失去战斗力，暂时退出了此战。

    ……

    …………

    斩出那一剑之后，风紫宸也不好受，因为三清抓住机会，骤然催动盘古幡，发出一道混沌剑气，轰在了紫宸剑的身上。

    但闻一声咔嚓传来，受此一击，紫宸剑的剑身上，竟是浮现出了几道裂纹。

    紫宸剑受损，可风紫宸的力量却没有受到丝毫的影响，那种种剑意在祂心中流转，更是使得手中剑威愈胜。

    轰！

    风紫宸一剑斩出，那剑光之中，竟是携带了几分盘古幡破灭万法的道意。

    盘古幡那一道混沌剑气，虽是使得紫宸剑受损，但同时，也将自己的力量烙印了紫宸剑上，使得其剑光愈发炽盛。

    手中剑威愈胜，风紫宸的攻势也愈发凌厉起来。种种剑道神通被祂信手施展而出，化成一道道凌厉的剑光，直袭三清而去。

    此刻，风紫宸战至癫狂，竟是完全舍去了防御，全力杀向三清。那盘古幡的混沌剑气轰来，风紫宸竟是不躲不避，任由其轰在紫宸剑的身上。

    咔嚓！咔嚓……

    更多的裂纹浮现在紫宸剑的身上，可风紫宸心中的剑意却更为的炽盛了，隐隐的，要突破某种极限，从祂的体内喷涌而出。

    再次交击数十次后，紫宸剑终于承受不住压力，轰然破碎开来，化作无数块碎片，向着四面八方激射而去。

    而此刻，风紫宸心中的剑意，也是打破极限，化作一把无形长剑，从祂的体内喷涌而出，向着三清斩去。

    砰！

    那剑光之凌厉，之强大，之璀璨，都是古今未有。

    但见那长剑划过，竟是生生劈飞了盘古幡，斩在了三清的身上。

    噗！

    先是一道血光浮现，随后便是大片的血花绽放，点点鲜血低落，化成纯净的精气融入天地虚空。

    三清负伤了，但也仅是如此了，那剑意威力虽强，但被盘古幡挡了一下，也没剩多少了。

    能将三清斩伤已是尽力，可想让祂们如西方二圣一般，彻底失去战斗力，那确实不行。

    “哈哈，道友，紫宸剑破碎，这一战，你怕是要输了。”

    大笑一声，三清说道。

    ps：吓死我了，作家助手突然崩了，无法更新。

    哎，还好及时修复了

    差一点，就多了个请假的理由。

