    “确实是昌风世界。”长眉黑袍的九夜同样低沉道。

    他们两人，皆是归宙境。

    不敢说对整个大千界了如指掌，但对南星洲及附属于南星洲的众多小千界还是颇为了解的。

    一瞬间。

    九夜和九元就确认无误。

    “浩龙，你立下了大功劳。”九夜元老微微一笑。

    “为宗门分忧，是我的职责。”黑袍男子浩龙恭敬道，他心中虽渴望着得到前往星宫的机会，但却明白不能直接开口。

    恩由上出。

    不到万不得已，岂能自己讨要？

    “浩龙，之前你传讯回宗门，不是说尤蓝护法和你一同来此吗？”宗主九元开口，略有疑惑。

    “启禀宗主。”浩龙连忙开口，恭敬道：“我之前和尤蓝师弟来到此地，很快判断出，此界是宗门一直在寻找的‘昌风小千界’。”

    “向宗门传讯后。”

    “我本想守住此传送阵，以防止发生意外，安心等待宗主和元老来即可。”

    “但尤蓝师弟不听劝阻，一心想提前探查昌风世界，为宗门大军到来做好准备。”浩龙轻叹道：“还请宗主和元老明察。”

    九夜和元老微微皱眉，来的十余位紫府修士同样相互对视。

    没人是傻子。

    浩龙虽说的隐晦，意思却表达的很清楚——尤蓝师弟不听劝阻，提前去昌风世界夺宝了。

    “哼。”九夜元老眼眸中闪过一丝怒火：“尤蓝现在人在何处？”

    “尤蓝师弟……陨落了。”浩龙声音中略有悲意：“两日前，尤蓝师弟离去仅数个时辰，按时间推算，应该是进入昌风世界不久，便陨落了。”

    旋即。

    浩龙翻掌，掌心中浮现了浩龙那破碎的令符。

    九夜元老、宗主九元露出凝重之色，身后的众多紫府修士更是心惊。

    他们之前还不知晓此消息。

    作为顶尖仙门。

    东玄宗每位灵识境以上修士，在宗门‘镇宗仙兵’中都会留下‘神魂印记’，作为判断生死之依据。

    但是。

    镇宗仙兵的感应范围也是有着极限的，近则千万里，长一般也不会超过亿里。

    一旦超过感应范围极限，寄托于仙兵中的神魂印记便会陷入沉寂，若没有真身真魂归来，重新唤醒，这一缕神魂印记随时间流逝，最终会完全消散。

    所以。

    之前尤蓝陨落，除了离得近的浩龙通过信符知晓，东玄宗其他修仙者并不清楚。

    东玄宗负责探查镇守仙兵的修仙者只知道——尤蓝护法所处的位置，已超出镇宗仙兵感应范围。

    “尤蓝师弟两日前身死，临死前，曾向我传递消息……”浩龙迅速将事情经过讲述了一遍。

    无一隐瞒。

    而随浩龙的讲述。

    九夜元老、宗主九元以及他们身后的十二位紫府境，都陷入了震惊。

    “一介凡俗，从小千界中崛起，仅仅四十岁便开辟洞天，且拥有洞天境巅峰战力？”宗主九元眼眸中泛着杀意：“天才啊！即使不如陆刀，应当也属同一层次了。”

    一众紫府修士听得心中滋味莫名。

    他们几乎都是从‘陆刀’崛起的时代走过来的，自然清楚那是怎样一位传奇人物。

    这名不见经传的云洪，竟能和那等绝世天才相提并论？

    但是。

    他们一想到‘云洪’取得的成就，即使彼此为敌，也不得不承认对方的可怕天赋。

    “我们来对了，这样的天才留不得！”宗主九元声音冰冷：“一旦让他活着成长起来，将是我东玄宗的噩梦，甚至有可能带给我东玄宗灭顶之灾。”

    众多紫府修士，包括浩龙在内，心中都不由一凛。

    “宗主，这云洪是大威胁。”一直未说话的九夜元老开口道：“不过，他能够如此迅猛成长，仅仅‘天赋’二字，恐怕不足以解释全部。”

    “九夜元老，你的意思是？”宗主九元皱眉道。

    “别的不谈，按沐赧九年多前的讯息，当时这云洪才跨入神识境，不足十年便开辟洞天。”九夜元老平静道：“悟道天赋高，有可能一夜顿悟，但法力积累，没有捷径能走！”

    众人都若有所思。

    的确。

    悟道之事，难寻痕迹，传说中有凡俗孩童受大能指点一夜入道甚至直接达到法印境。

    但是，从没听说谁能凭空成仙。

    法力积累，要么靠时间慢慢磨，要么要靠外物加快积累的速度。

    能量，不可能凭空出现。

    “九夜元老，你的意思是，这昌风世界，真藏有那位大能者的重宝？”宗主九元轻声道。

    “这至少能证明昌风世界中真有宝物。”九夜元老淡淡道：“至于是否是那位大能者遗留，需更具体探查，这就要靠诸位护法努力了。”

    站在九夜元老和宗主九元身后的众多紫府修士，闻声知意，心中虽都有些犹豫，但最终都恭敬行礼道：“愿为宗门分忧。”

    浩龙迟疑了下，也道：“听凭宗主和元老吩咐。”

    “好。”九夜元老点头道：“罗修，你便守护在这，以免传送阵被人破坏。”

    “是。”一位紫袍老者恭敬道。

    “其余人，随我和宗主，前往昌风世界。”九夜元老道。

    呼！

    巨大飞舟浮现，众人鱼贯而入，随即飞舟起飞，速度不断飙升，最终消失在幽暗夜空中。

    “我不去闯，留守于此，估计也得不到元老赐予。”紫袍老者暗道：“不过，尤蓝都死了，那昌风世界，恐怕也不是这么简单的。”

    是福是祸，谁知晓？

    ……

    星河中，没有了空气阻碍，九夜元老作为归宙境修士，驾驭道器飞舟速度何等之快。

    不到一刻钟。

    飞舟便已横跨二十万里，来到了昌风世界边缘地带。

    “轰！”飞舟悬停。

    嗖！嗖！嗖！

    十四道身影飞出，以他们的惊人视力，尽皆能够清晰看见远处世界隔膜层中蕴含的风暴、雷霆。

    “受世界规则所限，我和九夜元老已无法再前行。”宗主九元目光扫过众人：“剩下的，就靠诸位护法了。”

    “宗主、元老。”一位白袍青年忽然开口：“尤蓝师弟实力也算不俗。”

    “但是，他进入昌风世界却连逃都逃不掉，短时间便陨落，不知宗主和元老可有什么具体计划？”

    白袍青年一开口。

    众多紫府修士目光顿时落在九夜元老和宗主九元身上。

    “自然有计划。”九夜元老轻声道：“我知道，你们心中都有些担心。”

    “但宗门培养你们，如此关键时刻，自然需要你们付出，若放任那云洪成长，将来此大祸也会波及你们。”九夜元老道。

    众多紫府修士都默默听着。

    道理。

    他们自然懂。

    但开始时，他们以为只是来一方小千界探查搜寻一番，不存在什么危险，自然无所谓。

    可尤蓝的陨落，令他们惊醒。

    这昌风世界，貌似不怎么好闯，别的一说，单单一位洞天修士就足以令他们警惕。

    生死搏杀起来，洞天修士生机可比紫府修士大多了。

    “那昌风世界，能诞生云洪这一位绝世天才已属罕见，最多再有一两位刚突破的紫府境。”九夜元老平静：“大概率，只有他一位是第四境修士。”

    “你们可分为两队，互为援引。”

    “仅仅一位洞天修士。”

    “你们只要不贪功冒进，直接碾压过去，一齐施展法宝，连续三五次轰击便可灭掉他了！”九夜元老道。

    众多紫府修士安静听着，凭这几句话，还不足以令他们安心。

    “我赐予你们两大法盘，令你们彼此真元勾连，宛若一体，共同进退。”九夜元老挥手：“浩龙、云启，你们两人各领一队。”

    呼！呼！

    两尊巴掌大小，精美无比的法盘分别落在浩龙以及那白袍青年面前。

    论实力。

    他们两人在十二位紫府境修士中是最强的。

    “是。”“明白。”

    浩龙和那白袍青年云启连接过法盘，尔后迅速组成队伍，众人心中担忧也稍稍释去几分。

    “这里有七星灭魂针一枚，关键时刻，可作为一杀招，相信足以灭杀那云洪。”九夜元老翻掌。

    他的掌心中，浮现一枚长达七尺，散发着可怕死亡气息的银针。

    周围紫府修士心中都不由一颤。

    洞天修士，个个神体强大，想靠物质攻击灭杀？去慢慢消磨对方神力？难！

    但是。

    若是神魂攻击，直接灭掉神魂，却完全能做到一击灭杀。

    只是。

    神魂之道，只有修炼出元神才能施展各种真正强大的秘术。

    而七星灭魂针！

    则是威名赫赫的神魂类道宝，炼制艰难，无比罕见，一枚便价值数万灵晶了。

    但效果也极好，虽是一次性宝物，可一旦施展，第四境修士触之几乎必死！

    相比两大法盘，这才是真正克制云洪的杀招！

    “浩龙，就由你执掌此针。”九夜元老挥手将一枚七星灭魂针送到浩龙面前。

    浩龙眼眸中闪过一丝欣喜，当即接过。

    “只要你们能够灭杀云洪，功成后，每人赐予一万灵晶！”九夜元老低沉道：“若还能够寻到大能者宝藏，除仙兵需上交宗门，余下所有宝物全部由你们按贡献分配，宗门还有额外赐予。”

    轰！

    所有紫府修士，包括浩龙在内都激动了。

    别的不谈，他们十二位紫府联手，还有元老赐予的宝物，灭杀一个云洪还不简单？

    那可是一万灵晶！

    比他们中许多人的全部宝物加起来价值还要高。

    寻到大能宝藏？

    即使他们得到，仙兵级数的宝物也不是他们这些紫府修士有资格留住的。

    献给宗门也正常。

    但只要能得到了两三件极品道器，平分下来，就足以令他们每个人财富翻上数倍甚至数十倍！

    “我和宗主，会一直等候于此，若你们真遇到抵挡不住的危险，也可迅速回来。”九夜元老道。

    “是。”众多紫府修士心中激动，也更加有底气。

    “上法盘！”

    两大法盘迅速放大，最终都成为直径约十丈的圆形法盘。

    在浩龙和云启统领下，各有六位紫府修士站在一座法盘上，形成联合。

    嗡~嗡~

    众多紫府修士真元交汇，迅速令法盘释放出无形威压，同时真元在法盘四周自动形成了真元领域。

    “走！”

    哗！哗！

    两大法盘，彼此相隔数十里，化为两道流光冲入了世界隔膜层中。

    “如此多的宝物。”宗主九元轻声道：“若此次不成功，你要付出的代价可不小。”

    “若不成功，我渡过天劫无望，徒有这些宝物又用何用？”九夜元老淡淡道。

    他朝虚空轻轻一点。

    嗡~嗡~

    两道光幕在他们两人凭空浮现，光幕中出现的场景，正是浩龙、云启他们驾驭法盘遭遇的场景。

    法盘，不仅能帮助众多紫府修士，同样也能监视他们！

    而这件事。

    九夜元老根本没有提及过。

    他。

    自始至终，就没彻底相信麾下的这些紫府修士。

    ……

    时间流逝。

    两大光幕中的场景变幻，狂风、炎流、雷霆尽皆散去，出现了广阔平静的虚空。

    “穿过世界隔膜层，浩龙他们抵达昌风世界了。”宗主九元忽然开口道。

    “嗯。”九夜元老同样盯着光幕。

    忽然。

    两位归宙境真君瞳孔同时微缩，眼眸中尽皆涌现震惊之色。

    因为。

    光幕中清晰可见，在浩龙等人视线中，辽阔的大地上，出现了一座巍峨数百里的金色塔楼。

    那金色塔楼，更幅散出笼罩方圆千里的紫金色光罩，相隔千里亦能感受到塔楼散发出的雄浑气息。

    浩龙、云启他们十二位紫府修士，穿过世界隔膜层后。

    来到的地方。

    恰好是中州上空。

    ……

    高达两百里的镇界楼内。

    最上层，密室中。

    “果然，我的紫府世界，大小不过一百二十里，勉强属中等紫府根基。”云洪暗叹。

    即使心中早有预料，但当真开辟出紫府世界，云洪心中也有些失落。

    当初。

    真丹境时，他大罗体系一脉根基绝对属顶尖之流，但开辟紫府世界，不但连三百里的‘上等紫府’门槛都不及。

    甚至差点落入下等。

    “中等就中等吧，多积累，至少有希望修炼到归宙境。”云洪暗道。

    下等紫府，想跨入星辰境都难。

    中等紫府，只要道法境界够，按部就班修炼到星辰境不算太难，但想跨入归宙境就很难。

    上等紫府最佳。

    超越上等？

    和云洪开辟的洞天类似，若是紫府世界太过强大完美，实力在同阶中注定会变得无比强大。

    可上天也是公平的，根基过于逆天，自然会遭‘天妒’，往后突破每一个境界都会遭遇巨大阻碍。

    正当云洪准备继续巩固紫府世界时。

    “嗯？”云洪猛然抬头，似乎透过镇界楼‘看’到了什么，眼眸中隐隐泛出杀意。

    “十二个紫府境？倒是不少。”

    “既然真来了，那就——战吧！”

