    叶晴心跳如雷。

    一边穿衣服，一边紧张的说道：“等一会儿，我马上来开门……”

    门口的封一欢听到她的话，没有推门进去，而是站在门口等候。

    叶晴赶紧起床，穿上衣服，又迅速地将地扫了一遍。

    整理好一切，她这才去开门。

    封一欢站在门口，手里端着一碗红枣银耳汤。

    “嫂子，我刚才看你没吃多少，就让厨房做了一碗汤，给你补补。”

    封一欢一边说着，一边端着汤走进来。

    “我刚才看见我哥开车走了，你们又吵架了吗？”封一欢担心的问道。

    叶晴摇摇头：“没有，公司有事，他去忙了。”

    “公司出事了？是不是黑客又来了？”封一欢诧异。

    “不是，你别紧张。这几天你哥加紧了人手，公司系统不会出问题了。”

    叶晴担心她封一欢紧张过度，如实说道。

    “既然这样，我哥还能有什么急事呢？这都快要天黑了，他还是走了。他不是应该留下来陪你的吗？”封一欢看着叶晴，眼神犀利。

    什么都瞒不过她的样子。

    叶晴别开视线，不与她对视，没说话。

    看叶晴这闪躲的样子，封一欢就知道，他们两个肯定又发生矛盾了。

    “我哥真是被庄梦蝶那小贱人鬼迷了心窍。我都告诉我爸，让我爸搞定我哥，叫他不要离婚了！他竟然还是吃了秤砣铁心！”

    封一欢双手环胸，气愤的道。

    叶晴不可思议地看向她：“你是说，你把我和你哥的事告诉了爸？”

    “是啊，我哥他这是擅自而为，家里人是不会同意他跟你离婚的。”封一欢理所当然地道。

    听完她的话，叶晴低沉地垂下眼睫。

    将失落掩盖。

    难怪封星爵那天怒火滔天指责她，说她转眼就告状，让封俊成给他施压。

    原来封俊成是真的给他施压了。

    “嫂子，你在想什么？”封一欢用手在她眼前晃了晃。

    叶晴回神，摇摇头：“没什么……”

    “一欢，谢谢你一直在为我着想。”叶晴由衷地道。

    在封家，除了封爷爷对她好之外，封一欢一直拿她当闺蜜一样对待。

    是对她最好的人。

    “嫂子，你我一起长大，不是亲姐妹胜似亲姐妹。现在你是我嫂子，我不为你着想为谁着想？”封一欢笑着道。

    叶晴点点头：“有你这个姐妹，我很幸运。我能跟你商量一个事情吗？”

    “你才是我的幸运女神呢。”封一欢笑着说着，后又道：“什么事，你说吧，跟姐妹还客气什么。”

    “对于爸爸知道我和封星爵要离婚的事，你哥好像对我有点误会。他以为是我告状，我能跟他解释，是你看到了离婚协议书的原因吗？”

    叶晴跟她商量，她不想封星爵因为误会她，而坚持要跟她离婚。

    万一解开了误会，封星爵就改变主意了呢？

    她又不能直接去跟封星爵解释，需要征求封一欢的同意。

    “啊，对不起，我不知道我哥会因为这件事怪你。你去跟他解释吧，实在不行的话，我去解释。嫂子，对不起……”听到这里，封一欢十分抱歉。

    “你再说对不起，我可要生气了。”叶晴嗔怪地看着她。

    “嫂子，你最好啦。”封一欢感动又爱怜地抱着叶晴。

    她们两个从小就是最好的朋友，到如今，依旧是最好的姐妹。

    次日，叶晴一早就回了她和封星爵的家。

    一进门，就看到坐在餐桌前的封星爵。

    他头发微湿，一身纯手工制黑色西装，干净剔透，帅气俊美。

    显然是早上洗过澡。

    他很爱干净，每天早晚都会洗一次澡。

    他拿着勺子，正在营养粥，一个吃粥的动作，都能被他吃得风华绝代，俊美矜贵。

    叶晴看到他，心脏下意识顿了一下，微微有些紧张。

    他昨天离开封家老宅，是回了家吗？

    “少奶奶，你回来了，你吃过早餐了吗？”李阿姨看见她，热情恭敬地上前问道。

    叶晴道：“还没有。”

    “锅里还有营养粥，我去给你盛。”李阿姨赶紧去了厨房。

    叶晴走过去，在封星爵对面坐下。

    她一直看着他，而他墨黑的视线漫不经心地放在粥碗上，没有给她一个眼神。

    叶晴放在餐桌上的手微微蜷紧。

    她想说话，却没有勇气。

    因为没有勇气和紧张，心跳加快，快要蹦出胸膛。

    时间一分一秒的过去。

    封星爵吃完了粥，放下碗，拿起餐布优雅地擦着嘴。

    叶晴越发紧张了，她如果再不说的话，他走了，就更加没有没机会了。

    “封星爵，我有话对你说。”

    在封星爵站起来的那一秒，叶晴终于鼓起勇气，抬眸望向他，开了口。

    封星爵抬手看了看腕表，低磁的嗓音没有温度：“给你一分钟时间。”

    叶晴呼吸急促，为了表示尊重，她也站起来，看着他说道：“那天，在医院，你拿着离婚协议书让我签字，后来你走了，一欢也来了，她看到了离婚协议书。”

    “所以呢？”封星爵俊眉微挑，反问。

    “所以，她去告诉了爸爸。不是我说的。”叶晴说道。

    她不想被他误会，她没有告状。

    “不是一样的吗？”封星爵丢下一句，深邃的目光瞥了她一眼，迈开修长的腿，走了。

    叶晴浑身发冷的站在原地。

    她看着前方，突然觉得前面一片模糊，就像她和封星爵的婚姻一样。

    她鼓起勇气跟他解释，希望他不要误会。

    她还以为，她可以为他们的婚姻再努力一把，让他回心转意。

    终究是她错了。

    她鼓起勇气跟他解释，在他眼里却什么都不是。

    他根本就不在乎是不是她告的状。

    他只是在一味地往她身上安罪名，将错都归咎在她身上，找离婚的借口罢了！

    叶晴啊叶晴，事情已经如此清楚了，你还在期待什么？

    叶晴捏紧了拳头，深深地闭上眼睛。

    心里刀割一般的痛。

    “少奶奶，你的粥。”李阿姨端着粥出来。

    看到叶晴脸色很差，嘴唇发白，她紧张地问道：“少奶奶，是不是低血压又犯了，快坐下吃点粥，吃点暖和一下身体，会好不少……”

    这些年来，李阿姨知道叶晴有低血压，照顾她都照顾出经验来了。

    叶晴双手撑在桌面上，深深的呼吸，将心里沉重的气息呼出去。

    她努力想让自己好受一点，可心却越来越沉重。

    她坐在椅子上，双手发颤地端着粥碗，拿着勺子的手都在打颤，舀起粥，往嘴里送……

    吃着吃着，豆大的泪水滴落在勺子里。

    分明粥是甜的，可她吃着却是咸的。

    已经分不清是泪水的味道，还是粥的味道。

    李阿姨看她这样，无奈地叹口气。

    而她作为一个佣人，知道叶晴心里难受，却一点办法都没有。

    叶晴艰难地咽下粥，吃完之后，她上了楼。

    将房间反锁，给“大大的天”发视频聊天邀请。

    她心里实在太难受了，快要撑不下去了。

    她想跟宝宝们聊聊天，给她增加一些勇气。

    也只有宝宝们能治愈她千疮百孔的心。

