    过了好久，她才想到，要回家。不管怎样，父亲都不会视她而不顾的。不想与温小慧相碰，她决定先打个电话给父亲。

    “温小染？”接电话的是继母于美凤，在听到她的声音那一刻，发音就异常尖锐，“你还有脸打电话回来？看把小慧害成了什么样子！她的嗓子毁了，再也不能唱歌了，再也不能唱歌了，你听到了没有！”

    于美凤的声音拔高几度，在电话里震动着，震得她的耳膜都快要碎掉。她将话筒拿远了些，依然能听到她的愤怒之音泄出。她的声音里夹杂着温小慧的哭声，还有——特属于欧阳逸的清朗磁性的安慰。

    “小慧，不要难过，你还有我啊。”

    是啊，温小慧哪怕失去了全天下都还有欧阳逸罩着。她甚至能想象得到，欧阳逸此时一定将温小慧护在怀里，轻抚她的背部。

    话筒里，陆续漏出些“不能参加歌唱面试没关系，还有别的工作可以做”的安慰，温小染觉得自己可悲可怜至极，无心去管于美凤的咒骂，只想快刀斩乱麻，“我找爸。”

    “小慧的一辈子都被你毁完了，你觉得他还会待见你吗？你爸让我告诉你，从今天起，你再也不是他的女儿，你跟他，跟这个家，没有任何关系！”

    “不可能的！”

    这是她今天面对的第二波打击，却始终不肯接受。不管怎么说，她都是温家的亲生女儿啊，父亲怎么可能在什么都没有查清楚之前就将她赶出去？

    “你以为你爸爸的手机为什么会落到我手上？因为他不想听到你的声音，不想见到你这个恶毒的女人！你的行李已经被你爸丢在门外，自己快来捡，别到时被人当垃圾捡走怪我没提醒过你！”

    于美风极为高调地说完这话，叭地挂断了电话，仿佛多听她说一句话就会传染瘟疫似的。

    温小染始终不愿意相信父亲会做出那样绝情的事来，她迈步回了温宅。

    门外，果然丢了她的东西，用行李箱装着，横七竖八。佣人张妈守在门口，无尽地摇头叹息，看到她时像躲避瘟疫一般迅速进了屋，把大门关个死紧。

    大门里，除了欧阳逸的车，父亲的也在。所以，于美凤没有骗她，父亲抛弃她了……

    就像抛弃妈妈一样！

    心沉到了谷底，她已然不知道自己还能做什么。什么都没拿，她机械地走出去，用力抱紧自己。即使如此，还是觉得冷，冷得彻骨！

    为什么就没有人相信她？

    此时，温宅内部。

    温小慧依然依在欧阳逸怀里，哭得梨花带雨。医生刚刚宣布，她的嗓子再也不能恢复，因为这个原因，她与心仪已久的伦敦合唱团失之交臂。

    这对温小慧来讲，无疑于判了死刑。

    看着温小慧哭成这样，于美凤的心痛得都快揪起来，对于温小染的怒火更盛，“该死的温小染，怎么可以这么害我的孩子！”

    说着，眼泪都滚了下来。

    沙发的另一端，温父始终绷着脸，不发一言。

    “她就是看不得慧慧好，如今就算把她赶出这个家门都不算过！”于美凤眼里射出狠戾的光束。温小染的存在就像一根刺，时刻提醒着她过去的不堪。她早就想让其消失，只是忌讳于温政而不敢行动。

    如今总算把她赶走，却苦了自己的女儿。

    “女儿都成了这个样子，你都不劝劝吗？”

    她把怒火扯到了温政身上，当然知道温政对于下决心赶走温小染是存了芥蒂的。

    “我知道你怪我自作主张，把她的东西给丢了出去。可你有没有想过，如果不是她狠毒地在水里下药，慧慧能变成这样吗？手心手背都是肉，你心里但凡有慧慧，就不会还想护着她！你看慧慧，那么喜欢唱歌却……唔……”

    于美凤的策略起到了极大的作用，温政站起来，冷清着脸出声，“从此以后，我只有慧慧一个女儿！”

    他抬步进了书房，不重不轻地关了门。

    欧阳逸拍着温小慧的背继续轰着，眼眸却深深地垂了下去，别样复杂的情绪无法倾吐，只能藏在了一张温润的脸里。

    “少夫人，孩子呢？”

    温小染不知道在门口站了多久，有人走过来问。

    管家虽然不亲自跟着，但还是派了人监督她啊。

    只是，哪来的孩子。

    看着神色肃穆的黑衣人，她不由得想起帝煜那张恨不能将她撕了的脸，再次打起了冷战。

    “等一下就去接。”她选择了继续说谎，上了一辆大巴。大巴将她带到了之前报名参加歌唱比赛的地方。

    节目早就结束，这里已经人去楼空，她问了酒店前台小姐好多问题，想把当时的事情理清楚，对方却一问三不知。

    没有找到任何可以证明她身份的东西，也没有找到任何她身份被调换了的痕迹。

    温小染一屁股坐在了地上。

    这是上天要灭她么？她最后的希望都破灭了。

    “孩子呢？”耳边再次响起了声音。

    她苦苦地笑了起来，“没有孩子，都是骗人的，骗人的……”

    温小染被带回帝宫。

    一路上，空气压抑着，就连直升机的声音都闷闷的发着颤。管家一言不发，满面沉重，其他人也都坐得笔直的，一副严阵以待的样子。

    唯独温小染，始终平静地坐着，任由苍白晕染了满脸，呆呆地靠着椅背。白云蓝天从眼底滑过，不曾留下任何痕迹。

    一回到帝宫，她马上被套上了象征着耻辱的铁链，推进了帝煜的卧室。

    帝煜早就从管家那里知道了一切，此时端坐在椅子里，没有发出任何声音，室内危机弥漫，跟进去的管家连大气都没有出。

    他英俊的脸上浮起了戾色，只一眼就能将她洞穿。

    “江天心，你要怎么解释！”

    “无非就是再骗了你一次。”温小染突然笑起来，一副吊而郎当的样子。被所有人抛弃，她对人生其实没抱太多幻想，此刻更恨不能激怒了他，干干脆脆地送自己上路。

    帝煜的眸色深了一度，连着脸孔都黑起来，乌压压的，比要下雷暴雨还让人恐怖。他一掌掐在沙发上，沙发给生生掐得陷了下去！

    一借力，他站了起来，一步步，朝她走来。

    温小染只觉得头顶上盖了一片黑沉沉的东西，一点点将她吞噬！帝煜停在面前，大掌落向她，拇指轻轻滑过她的颈部，带着别样的危险，“好样的江天心，我会让你活得很难过。”

    他的语气也轻飘飘的，像风吹过树枝。只有温小染知道，这话里夹杂着多少残忍、愤怒和无情。

    她闭了眼。

    “随便了。”

    对于未来，她已经毫无预想，倒不如让他干脆地整死，一了白了。

    帝煜却松开了她，“今天好好休息。”

    管家和温小染都惊了一下，没想到帝煜会放过她。在他们的想法里，帝煜一定会新仇旧账一起算，让她脱掉几层皮才对。

    也不管众人的脸色，帝煜慢悠悠地踱出了房间。

    温小染将自己甩在了床上，满身的伤痛让她疲惫不堪，原本以为会失眠，却就这样睡了过去，一觉到大天亮。

    又是新的一天。

    温小染叹了口气，认命地坐了起来。昨天一天滴米未进，却一点饿感都没有，只是觉得虚弱极了。

    “少夫人，该吃饭了。”佣人上楼来，嘴里道，目光却不甚恭敬。帝宫的人都知道，她是江天心，甩了帝煜还让他生意遭受重创的坏女人。

    点点头，她下了楼。

    帝煜和比基尼女郎都在。

    看到她下来，比基尼女郎露出了一抹敌意，显然还在意着不久前发生的事情。帝煜自顾自地吃着，连眼皮都没有撩一下，那姿态优雅到跟专门练过似的。

    温小染没有吃东西的想法，抬步往门口走，自发自觉地去拔草。

    “等一下。”帝煜擦起了唇，出声。

    不像是在向她发布命令，但除了比基尼女郎就只有她了。她回头，一脸疑惑，看向他。

    “过来把东西吃了。”他指了指桌上的早餐，一派高调。

    原本想说自己并不饿，但连说话的力气都没有，她走了过去，乖乖地坐在位置上吃东西。帝煜立起，移步离开，比基尼女郎跟上，娇滴滴的声音里极具讨好。

    吃饱饭，温小染走了出去。没想到的是，帝煜竟然还在，就站在门口，斜斜地倚着门框，眯着眼看向远方。他这副姿态，慵懒着带着邪气，浅浅敞开的领口露出一抹小麦色皮肤来，又格外地性感。

    温小染的心脏莫名跳了一下。

    他已回头，“跟我出门。”

    温小染不明白他带自己去哪里，但还是跟着上了直升机。

    飞机飞向林子深处。

    没多久，停在了一片庄园一样的地方。这里风景极好，有如世外桃园，各色瓜果垂满了枝丫间。

    早有人跑来迎接他们。

    “少主要过来怎么不提前通知一声？”

    帝煜只是淡淡含首，既而下巴似有似无地点向温小染，“江天心。”

    这个名字一吐出来，温小染明显感觉到气场都变了，终人看她的眼神也开始奇怪。她的心情自昨天起一直不好，也懒得深思他们这表情后的想头，跟着帝煜往里走。

    “请走这边。”负责人引着帝煜走向一座酒庄。

    温小染要跟着走，却突然伸过来一只手臂：“江小姐请到这边来。”是个女人。

    温小染看一眼帝煜，他没有反应，她便跟着女人离开。女人的脚步极快，朝园子方向而去，温小染一路急跟，生怕跟丢。

    叭！

    未曾注意脚下，直到身子猛然一沉，她才感觉到不对劲，而整个人已经急剧落下！紧接着，冰冷潮湿的感觉涌来，她落到了水里！

