    那些诅咒化作了天王的养分，让天王的实力更上一层楼！

    造神七境

    上位造神！

    这一次是一个劫难，更是一次机遇。

    于生死之间徘徊，在寂灭之中获得永生。

    天王缓缓睁开了眼睛，他的眼中是不死道意！

    在场所有人除了林启，都能够感受到天王体内那澎湃的力量和生机。

    那就是破而后立，死而后生的变化。

    水依云看着天王，她从天王的体内感受到了一股接近水君的力量。

    何玉山看到天王醒了，心中十分的激动。

    大哥醒过来了！

    李星更是一把抱住了怀里的天王。

    “父亲！”

    李星紧紧的抱住了天王，李星很害怕。

    他怕父亲再一次的离开了自己的身边，自己亏欠的父亲太多。

    他要好好的补偿父亲，还要让父亲参加自己的弱冠礼。

    天王刚醒过来，就感受到了李星紧紧的抱住了自己。

    感受到自己孩子身上传来的温暖，天王他怔住了一下。

    10多年了，除了小的时候，孩子会抱自己。

    自从李星长大后，他就再也没有抱过天王了。

    有好几年，天王都已经忘记拥抱是一种怎么样的感觉。

    不过看到孩子在自己面前安稳的长大，自己心中也是格外的满足。

    此刻

    时隔这么多年，孩子再次拥抱自己，这种久违的温暖，顿时占满了整个心。

    哪怕天王现在恢复了实力，可天王仍然像个老人一样，安静的躺在李星怀里。

    这一刻，他想好好的和自己的孩子多待一会儿。

    林启看着这一幕，实是真情流露。

    何玉山没有打扰天王和李星，神色十分的欣慰。

    他看到了李星的成长，星儿这个孩子本来就不坏。

    龙彦看到李星和天王如此，更是想起了自己父王。

    水依云安静的站在原地，她只是一道器灵而已，没有过了亲情。

    若不是水君分出自己的一魂一魄，和自己融合。

    那自己现在也还只是天灵宝印的器灵。

    林启看着李星和天王，心中有感而发。

    他走到木桌边，取出一张宣纸铺平，然后取出獬豸笔。

    提笔蘸墨，只缺青尺压纸！

    “王来，尺子”

    “好！”

    王来十分的激动，自从上次看到高人在野外画画的时候提过字。

    现在终于可以看到，高人再次题字了。

    他赶紧拿出了量天尺，连忙走到林启身边，将尺子压住了宣纸。

    林启看到李星和天王这父子情，心中顿时有感而发。

    他挥动手中的獬豸笔，笔尖触及白纸，笔走龙蛇。

    易作神仙侣，难忘父子情！

    林启一气呵成，以下的字跃然跳在纸上。

    每一个字都锋芒毕露，却又含蓄婉转。

    好深的笔力！

    王来看到这里，双目骤然一亮。

    就算高人没有丝毫的实力，单单凭借这份深厚的笔力，也可以成为世俗间的书法大家。

    居然能够将锋芒毕露和含蓄完美的融合在一起。

    就单单是这一份笔力，就已经超过了许多人。

    这还不是最主要的，这字中蕴含的道韵，只是让人看了一眼就无比的着迷。

    王来在欣赏着林启写的每一个字，这每一个字都仿佛是艺术品。

    王来感受着林启笔下的道韵，那才是真正的字道！

    他能够勉强窥探到，高人是掌握了一条完整的的字道。

    他好似一个莘莘学子，他贪婪的汲取着那些养分。

    林启满意地看着自己笔下的字。

    今天写出来的字比以前好了许多，果然是意境到了，字道自然就通了。

    林启深吸口气，闭上双眼开始抓住刚刚的感觉。

    这个感觉十分的玄妙，就好像是念头通达之后，一切都那么顺畅。

    这个时候

    天王伸出手拍了拍李星，让李星松开了怀抱。

    虽然他很享受这个时刻，可他也明白自己是被人所救。

    自己承蒙别人的救命之恩，要是这样继续下去，那就很不懂礼数了。

    就算可能这位高人，是需要自己去为他做一些事情，那仍然是对于自己有救命之恩。

    天王他站了起来，看向了林启。

    他当然知道是林启救了他，此地所有人，只有林启他看不透。

    无论他怎么探测，林启在他眼中都只是一个普通人。

    这到底是将力量掌握到了什么地步，居然能够收敛的这么完美。

    天王没有继续深究，他朝着林启俯首一拜。

    “我李季，多谢高人救命之恩！”

    李季！

    原来天王的姓名是叫做李季。

    李季、李季，李字头上一横天，就是季！

    难怪会被封号为天王。

    自从李季封王以来，他一直都是以天王的名号示人。

    唯有遇到了林启，他才说出了自己真正的姓名。

    普天之下，只有林启有资格让天王亲口说出他的名字。

    李季？

    林启在心中暗暗念叨了几句。

    在明面上，他还是连忙扶起了天王。

    “没多大事，从今以后诅咒你都可以不碰。”

    林启还是给李季普及了一下，希望能够让他们不要这么迷信。

    毕竟哪有画几条黑线就能是诅咒的。

    起码也要绑个草娃娃起来，用针扎两下，这才能有诅咒的样子吧。

    而天王听到林启的话，重重的点头。

    “高人所言极是，诅咒之类的我余生都可不碰。”

    天王能够感受到自己身体，自从被高人擦过之后。

    自己的身体发生了巨大的改变，高人在自己体表留下了一层痕迹。

    只要这一道痕迹依旧存在自己身上，诅咒之类的污秽之物就无法沾染自己！

    林启欣慰的点头，终于有一个人听见了自己说的话。

    等自己以后一定要努力的倡导科学，远离迷信。

    刚好这个时候，宣纸上的墨水已经干了。

    林启卷起这一幅字帖，递给了天王。

    “说起来我也得感谢你，今日观你父子二人心有所感，在字道方面有了提升。”

    “这一幅字帖就送给你，就当是有缘。”

    天王连忙拒绝

    “高人这可怎么使得，你对我可是有救命之恩，我又怎么好意思收高人的东西呢。”

    林启可不管这些破规矩，直接就像手中的字帖塞进了天王手里。

    “你不要再还给我了，不然我可就不喜了。”

    他看到李星和天王刚刚的相拥，心中也是十分的触动。

    这一句诗也是为了他们二人所提，本该就给他们。

