    

    三人凑在一起，将自己的猜测说完之后，三人的目光亮了，不在那么紧张，公子要他们去做的事情，只要小心些，绝对是不会出现问题的。

    肖战与肖苍穹考虑到人参果实的珍贵，学着唐海，在人参果上，布置下了无数的封印，感觉安全没有气息外泄之后，才停止了下来。

    “两位，自然如此，那么我们事不宜迟，立即去将这件事情办妥方可！”

    此刻的唐海，一脸的紧张，急忙站起身来，就要出发，但是唐海发现此刻的肖战与肖苍穹扭扭捏捏的，没有要离开的意思。

    “两位，不走吗？”唐海这瞬间，见肖战与肖苍穹往向厨房那边，若有所思，压制了自己急迫的心，坐了下来，此刻的唐海，隐隐觉得自己猜到了。

    “有机缘是吧！”唐海盯着两人，小声的道。

    “嗯，绝世机缘，唐老之前听我们说了，我们炼化了一颗龙珠，那么自然有龙尸了！”肖战舔舔舌头，感觉自己都要流口水了，老白做的饭菜，不但好吃，而且那是龙肉啊。

    “龙汤吗？”听见肖战的话，唐海瞬间不在那么急迫了，变得老神在在起来，如此机缘错过，就白痴了。

    觉得自己老祖都等了几万年，也不急于一时三刻。

    “很快，李忆昔擦擦手，走了出来。”

    “唐老，今日来的真是时间，今日有口服了，今日我让老白炖了一锅龙肉，没吃过吧，哎，我也没有吃过，期待着呢？都悄悄看了好几次了，真不愧是龙肉，那么大的火，炖了这么久，竟然还差点时间。”

    李忆昔此刻，也是有些震惊的，这火李忆昔一直觉得很给力的。

    此刻的厨房之中，老白脸色不是很好看，一对大眼睛死死的瞪着锅下面的黑莲火焰。

    “黑莲，给力一点啊，公子够来催促了好几次了，竟然还没有熟。”此刻的老白，真的有些紧张了，他可是看见李忆昔悄悄的揭开锅查探了。

    看向黑莲妖王的目光，满满的愤怒。

    火焰，正是闯入院子，被老白改造的黑莲妖王，曾经凶名赫赫的存在，但是此刻的黑莲妖王，来到这里，得到无数机缘，实力早已是曾经的数十倍了，但是此刻全力一赴，感觉能焚山煮海了，但是竟然无法将锅里的龙头，炖好。

    此刻的黑莲妖王，真的紧张到了极点，他真的怕李忆昔一怒，一个念头把他给灭了，因为他可是搜搜发抖的听见李忆昔喃喃道：“竟然还没熟透！”

    此刻的黑莲妖王惊恐无比。

    “嗤！”

    在黑莲妖王紧张到极点的时候，屋子之中，突然射出了一道火焰之力，帮助黑莲妖王。正是李忆昔带回来的冰火圣莲。

    “谢谢，感激不尽！”

    得到帮助的黑莲妖王，此刻才松了一口气。

    此刻的黑莲，看着厨房门外，脑袋盯着里面的一狗一猫，非常的惊恐。

    这两位，根本就惹不起。

    “公子，唐某这辈子竟然赶上了如此的美食，没有白活了。”此刻的唐海听见李忆昔的话之后，激动的很。

    李忆昔深吸一口气，收敛了笑容，看着唐海期待的道：“唐老，我觉得这龙肉吧，可是稀释珍宝，你说我吃了肉汤，能够有资质踏入修行者的行列了吗？”此刻的李忆昔，真的很是忐忑，在李忆昔的眼里，这可是他到目前为止，遇见最大的机缘了，龙，在人的影响之中，可是强悍无比的神物啊。

    听见李忆昔的话，看着李忆昔的目光，此刻的唐海，额头之上微微见细汗，因为此刻的唐海紧张到了极点，李忆昔的实力通天，这大家都知道的，但是不知道李忆昔如此问自己，到底有什么深意，还是在试探自己什么。

    可是此刻的唐海，李忆昔等待着他的答复，他连询问肖战与肖苍穹的时间都没有，内心急迫到了极点。

    想到李忆昔此刻在体悟凡人的生活，绝对不可能说李忆昔实力通天的话。唐海在深吸一口气，寻思着龙这等伸兽，就算是一头猪吃了都会有变化，李忆昔吃了也会有一丝变化。

    但是想到李忆昔实力通天，法力深不可测，那么必然不是那些粗浅的功法能够搬运都动。

    也就是那些功法，根本就不足以让李忆昔运转。

    而体验凡人的生活，一个凡人知道修行者能够长命百岁，成仙成祖后，必然也想修行，此刻的李忆昔目光，也让唐海看出，李忆昔此刻是迫切的想要修行，因为这也是体验凡人生活的一部分。

    仙之下，皆为凡人，修行者其实也是凡人啊。

    所以此刻的唐海，深吸一口气之后，对着李忆昔道：“公子，龙肉确实是难得的神物，但是想要人突然生出什么灵根，那是不可能的事情，但是或许能让人的体质改变，让人的肉身变得厉害无比，肉身成圣的存在，在上古也是存在过的。”

    “改变肉身吗？”

    此刻听见唐海的话，李忆昔虽然有些失落，竟然不能生出什么龙族灵根什么的，但是李忆昔也有一丝惊喜，那就是自己的肉身，或许会因为这条龙的龙肉而改变。

    那些小说里，有人肉身也是可怕至极，当肉身强大道一定的程度，李忆昔觉得或许那时候的自己，就能踏上修行之路了。

    “公子！”

    “龙肉已经好了。”在李忆昔内心窃喜的时候，胡青韵亲自端着一大锅肉过来，刚放在桌子上的瞬间，看着那几乎透明的乳白龙汤，闻着那让人垂涎三尺的味道，内心极度的不安宁，本能的想吃。

    此刻的唐海三人，完全的变成了吃货。

    “三位，动筷子吧！”

    “凉了就不好吃了。”此刻的李忆昔，这一次知道或许对于自己是无上机缘，所以都顾不上三人了，先给自己盛了一碗，大吃起来。

    李忆昔不断的吞，此刻的李忆昔，真的是吞，完全不顾高人形象。

    唐海三人，此刻面对这无上的机缘，也没有时间去关注李忆昔，三人也是狼吞虎咽起来。

    此刻的胡青韵，急忙给李忆昔加量，“公子，慢些，烫着，锅里还多呢？”

    听见胡青韵的话，李忆昔微微有些脸红，悄悄的放慢了速度，变得绅士起来。        

