    旷世之战落幕了。

    混沌中的乱象，却并未被终结，且还有愈演愈烈的趋势。

    有确切的消息指出。

    古神、达摩神、翼神、太神四大顶尖混沌势力中，天道榜战力已经全部走出了修行地，坐镇在群族之界中。

    他们睥睨混沌。

    依旧在隔空出手，夺取各种先天混宝。

    似乎有着一股，看不见的暗流，正在汹涌而来。

    他们在积聚力量，只为提前准备。

    别说后天生灵和神子了，即使是神灵榜、绝神榜上的先天神灵，都是惴惴不安了起来。

    这个叠纪的波折，实在太多了。

    真是一浪未平一浪又起，天道榜存在都齐齐出现了。

    而这个叠纪，已经走到了尾声。

    当最后十亿年过去，叠纪交替冲击所特有的邪恶气息，已经开始滋生了，朝着五大禁天、七小禁天席卷而去了。

    新一轮天道轮回来了！

    不论是否愿意。

    各大混沌势力，都在历史巨轮的推动下，开始了争渡。

    一时间。

    混沌各域，都被滔天战火，以及纷飞的血雨所笼罩。

    天道轮回是残酷的，在这种冲击下，各大混沌势力的战况，依旧惨烈。

    但却有一个混沌势力例外。

    那便是三主。

    自时间主宰四大真传弟子，万化大禁天，似乎已经成为了混沌的一处无上禁区。

    还有谁敢，在这种时候，前去征战？

    而三主群族，在天道轮回之中，也没有跨域之举，只是盘踞在万化大禁天中。

    时光飞逝。

    第一阶段、第二阶段、第三阶段很快就过去了。

    待到第四阶段来临。

    后天生灵和神子级存在，纷纷退场，而转生中的力神、法神、三面神，则是精神紧张了起来。

    和四大顶尖先天神灵，处于同一域，是一种莫大的悲哀。

    如今。

    那四大顶尖混沌势力中，天道榜战力接连现世了，这等存在若是参战，对他们而言，那就是灭顶之灾。

    抱着忐忑的心态。

    转生之中的第四阶段厮杀，也正式拉开了序幕。

    值得庆幸的是。

    第四阶段的秩序，并没有被崩坏。

    转生中的天道榜战力，虽然制造了混沌的混乱，可明显对第四阶段的厮杀，没有半点兴趣。

    对于三主群族的生灵而言，天道轮回的百万年光阴，同样十分漫长。

    因为他们要应对，比惨烈厮杀还要可怕的天道轮回之光。

    不过。

    近些年来，三主生灵们，个个都进展神速，大部分都扛过去了。

    “嘿，又是一个新叠纪到来了，我们三主将称霸混沌了！”

    待新叠纪的澎湃气息席卷而开，雄姿伟岸的天蚕圣皇，激动长啸了起来。

    幸存的三主生灵们，同样满脸的兴奋。

    放眼看去。

    历经了先天神灵厮杀，以及叠纪交替冲击洗礼的万化大禁天，已经彻底恢复了过来。

    溃灭的空间得到了重塑，各处都流动着不朽的神辉。

    一处处奇景地貌，在虚空中并列。

    其内先天神木摇曳，有着海量的先天甘露出现，很多罕见的混沌宝物随处可见。

    这些都是天然的丰厚资源，对先天神灵后裔修行，大有裨益，哪个混沌势力见到了都要眼红。

    翼神暗普的本源反育，实在太可怕了。

    在如此短的时间内，就将万化大禁天，从破败的境地，一下子给拉了回来了，让这里拥有了无限可能。

    而他们三主群族，却能独占整个万化。

    “不能开心得太早。”

    “如今混沌，还是非常混乱，那些天道榜存在止战，也许是因为无暇顾及而已。”

    身穿粗布麻衣的铁血大帝，轻声开口道，保有一份警惕。

    此言一出。

    顿时，天蚕圣皇等人，都是冷静了下来，然后纷纷朝着某片疆域望去。

    带着疲惫之态的伊镰、小白、金焕神鼠，以及死亡鹏王，都出现在那里。

    他们围绕着一尊，半人半兽，几乎光化的庞大身影盘坐，在进行守护。

    那自然是萧叶。

    在第四阶段，引来的天道轮回之光，没有对他造成任何影响，依旧在施展吞源天心法。

    “也不知道未来，会发生什么……”

    伊镰等人在疗伤之余，低声议论着。

    三主面临的危机，已经结束了。

    他们都开始正视，当年古神首元洲所透露出的消息了。

    可惜他们，对此一无所知。

    而时间主宰真传弟子，都回到时间之塔内，他们也没有办法沟通。

    轰！

    就在他们议论之间，忽而一阵爆鸣声响彻而起。

    只见萧叶身上的光芒，消散而去，一双眸子缓缓睁开。

    “结束了？”

    伊镰心中一惊。

    和萧叶相处下来，他对于吞源天心法这种禁忌级混沌秘术，也算了解了。

    他能感知到。

    青极陨落后溢散的本源，是何其的庞大。

    这些年，萧叶才吞噬一小部分，为何要停下来？

    小白和文鸿达等人，也是满脸的疑惑之色。

    萧叶的脸上，浮现一丝苦笑。

    青极的本源，的确太浩瀚了，他进行吞噬，按理说可以让实力，臻至不可思议的高度。

    可结果，却并非如此。

    因为随着时间的流逝，他吞噬速度竟然越来越缓慢。

    直至最后，迎来了瓶颈，再也不能吞噬一丝一毫了。

    “应该是你掌控的原始级混沌大道，阶别太低，支撑不了更强的先天神体，这才限制了你的突破。”

    听闻萧叶的叙说，伊镰沉吟片刻，开口道。

    萧叶点了点头。

    的确。

    得到吞源天心法以后，他的先天神体，一直远超对原始大道的领悟。

    以前还不算什么。

    随着他实力的拔高，弊端也彻底显现出来了。

    “这么说，我手中那十尊先天神灵尸身体，暂时也派不上用场了啊……”

    萧叶沉心感受自身的变化。

    不提其他，如今他光是天道神力，就已经达到了三千多万缕了，堪称暴涨，明显已经超出了绝神榜的范畴了。

    但究竟能否，和天道榜存在一战，还是个未知数。

    因为那个层次，都是身具大成就者。

    仅凭先天神体，和天道神力，恐怕还难以匹敌。

    不过。

    时间主宰四大真传，全部恢复了，也能指点他在时间大道上，做出突破了。

    “此次我又缴获了不少战利品，还有暗普身上的先天混宝……”

    萧叶长身而起，眸光炽盛了起来。

    “萧叶古神！”

    就在他准备回到三主群族之界，清点收获的时候，突然一道声音，隔空传来。

    只见远空之处，出现了一尊身形高大，浑身紫气缭绕的先天神灵。

    “是首元洲？”

    萧叶抬眼望去，顿时眉头微皱。

    （第二更到！）

