    第75章 南城区丧尸海，一群可以托付生命的队友

    【末世第五天：队伍修整。】

    ......

    【末世第十天：组织内一名机械专家失联，他携带着许多重要的仪器装置与资料，任务被派发给了你所在的小队，以及其他三个觉醒者小队。】

    【你们立刻出发前往南城区——机械专家最后出现的地点。】

    “南城区？”

    陈元当然很清楚。

    南城区，在之前的模拟当中，就是被周成文势力占领的地方。

    如今在现实里，周成文已经被陈元解决掉了。

    自然的，他也不可能会出现在将来的模拟中，更不可能占领南城区。

    那么这时候的南城区。

    又会是怎样一种情况呢？

    陈元不禁好奇。

    【末世第十一天：你们到达南城区，发现这里相当的混乱，到处都遍布着可怕的变异丧尸，他们凶狠残暴，战力极强，就连普通丧尸在这里都近乎绝迹。】

    【你们决定强攻进入，但很快遭到丧尸群的反抗，不得已退了出去，其他小队也传来无可奈何的消息。】

    【末世第十二天：众人更改策略，决定秘密潜入南城区，然而，计划跟不上变化，不到半个小时，你们就被丧尸群发现并被击退。】

    ......

    一连到了第十八天，陈元等人才终于潜入了南城区的深处。

    在这之前的七天里。

    他们用尽手段。

    无论正面突破也好，秘密潜行也好。

    无不是被强大的变异丧尸群打了回去。

    就连陈元所拥有的各种强大天赋。

    在面对茫茫的丧尸海之时，也同样束手无策。

    不是他不够强。

    而是丧尸实在太多！

    多到离谱！

    “南城区...恐怕存在着很多母巢。”

    陈元的神情有些凝重。

    那名失联的机械专家，在他看来，恐怕已经凶多吉少。

    他拥有的几个天赋，实际上对丧尸群都不是特别的惧怕。

    反而能在一定程度上克制丧尸群。

    尤其‘控偶师’，更能让陈元一次性控制数以百计的丧尸。

    可即便如此，他依然被击退了。

    那么只能说明。

    南城区的丧尸密度，已经高到了一种令人发指的程度。

    在如此密集的丧尸群当中，找到一个人......

    难过登天。

    别说是人了。

    连一片布料，都要被这群丧尸啃得一干二净。

    不过，陈元担心的，并不是那名机械专家。

    而是他自己，和自己的队友！

    因为。

    能够在同一时间聚集如此之多的丧尸。

    只有一种可能——

    母巢！

    而且不止一个母巢！

    “能在众多母巢覆盖的范围下，占领南城区...这周成文也是一位奇人啊！”

    母巢可是对标着上级生物的存在。

    并且它的本身，还能够生产出上级生物。

    同时面对数量众多的母巢。

    周成文的势力，却能够在这里杀出一条生路，最终占领了整个南城区。

    天知道他要消耗多少的人力物力。

    想到这里，陈元倒是有点佩服周成文了。

    但，也仅此而已。

    周成文的实力。

    已经与他交手过的陈元再清楚不过。

    因此，这必然是一条付出了无数血的代价的道路。

    数不尽的人。

    用他们的生命为代价，才替周成文夺下了这个地方。

    而以周成文的性格。

    他是绝对不会去关心和同情，那些替自己死掉的手下的！

    那完全是一种对生命的漠视！

    没有半分的敬畏！

    【末世第十九天：根据追踪信号，你们很快发现了一个工具箱，里面存放着许多未完成的仪器装置，很显然，这正是那名机械专家所留下的重要物品，但他本人已失去了踪影。】

    【整个南城区，你们没有发现任何幸存者的迹象，除了丧尸，这里就只有丧尸，到处都是丧尸，机械专家恐怕已经凶多吉少。】

    【你们一致决定，带着这些未完成的仪器装置离开南城区，返回组织。】

    【末世第二十天：你们被困住了，丧尸群就好像有自己的意识一般，堵住了你们的一切去路，甚至组成队伍，在街道上、建筑内部不断搜寻着你们的踪迹。】

    “错不了，绝对是母巢！”

    陈元很清楚，这绝非是丧尸诞生了自己的意识。

    因为丧尸这种残暴嗜血的生物，根本就没有意识的存在！

    之所以像是拥有了意识。

    这绝对是出自母巢的手笔！

    是母巢控制着丧尸群，让他们有如诞生了意识，有如形成了一定的秩序。

    “危险了，这波估计要完蛋。”

    这虽然是陈元第二次接触到母巢。

    但他也深知母巢的实力，绝不是这个时期的自己，能够对抗的。

    已经被母巢盯上的众人，便相当于被宣告了死亡。

    对于能否在丧尸群与母巢的围困中逃脱生天。

    陈元已不抱任何期望。

    深入南城区，这本就不是什么明智之举。

    果不其然。

    【末世第二十一天：与你们同行的另一个小队遭遇丧尸猛烈围攻，全灭。】

    【末世第二十二天：第二支小队遭遇不测，只有一名成员于峰活着找到了你们。】

    【末世第二十三天：又有两人来到了你的队伍，她们都是其他两个小队仅存的队员，至此，参与行动的四支觉醒者小队，只剩下了八个人。】

    【末世第二十四天：随着丧尸群的扫荡，你们的隐蔽空间被进一步压榨，好几次与丧尸群擦肩而过，离开的希望越来越渺茫。】

    【末世第二十五天：作为队伍里实力最强大的人，你脱身的机会最大，队长尹初雪和众人一致决定，将希望托付于你，由她和其他人引开丧尸群，而你则带着工具箱里的仪器装置和资料逃跑，不惜一切。】

    【计划立刻执行，所有人分头行动，火力全开，顿时吸引了丧尸群的注意，你趁机找到了一条没有丧尸的空路，拼尽全力地奔跑着。】

    【一小时后，通讯器传来了队友史丹牺牲的消息。】

    【紧接着又过了十五分钟，杜刚、于峰牺牲。】

    【三小时后，在尹初雪透过通讯器一声虚弱的‘祝你幸运’之中，你与其他人彻底失去了联系。】

    【最终，你逃脱成功，但代价是其他所有人的全灭，他们将生的希望留给了你。】

    【末世第二十六天：你跌跌撞撞地回到了组织。】

    “......”

    陈元沉默之余，内心也泛起了感动。

    虽然，这仅仅是一场模拟。

    虽然，他们接触的时间并不长。

    但，这却是一群值得信任的队友。

    一群可以托付生命的队友！

    (本章完)

