    “怎么样？看到这些有什么感想？”在将玻璃大棚参观了一圈之后，李承乾对身边一直没有说话的松赞干布询问道。

    “你到底想要干什么？我不想信你费了这么大的功夫就是为了杀我，如果想要杀我完全没有必要这么麻烦！”松赞干布答非所问的说道。

    今天一天发生的事情几乎颠覆了他的世界观，以往对的看法在这一天接连被颠覆，这位吐蕃枭雄已经受够了，再也不想继续下去，他怕自己会受不了这种刺激，最后真的给自己的心脏来上一刀。

    李承乾挥挥手，将身边的那些人全都赶到一边，只留下小白一个人，然后看着松赞干布说道：“你真的想要知道？据我所知你一直有着复国的梦想，你就不想再多了解一些大唐的情况，了解一些本宫的底细？这样对你将来复国可是有很大好处的。”

    “还是说出你的目的吧，不要让我看不起你，像我们这样的人都知道，如果我真的有复国的行动，你一定会在第一时间杀死我，所以何必再这样聊下去，你就不觉得累么？”松赞干布哼了一声，表示出对李承乾手段的鄙视。

    “好吧，既然你这么说了，那么我也说说我的想法。”李承乾也觉得今天的一番炫耀差不多了，继续下去没有任何意义，索性准备打开天窗说亮话。

    “洗耳恭听！”松赞干布终于等到了这一刻，学着李承乾的样子耸耸肩说道。

    “我需要你的帮忙，就是这么简单，我想你能体会我的意思。”

    松赞干布万万没想到，等了一天之后，竟然会等到这样一句话，心中顿时有一百万‘草泥马’在来回的飞奔，一句吐槽再也压制不住，狠狠的一咬牙，一字一顿的说道：“你，大，爷，的！”

    “哈哈哈……”李承乾看着几乎被玩坏的松赞干布，仰天大笑，笑的异常痛快，甚至笑出了眼泪。

    “有什么好笑的？难道你的手下每一个你都要这样坑一次？你就不怕用了我这样的人将来会被反噬？”松赞干布被李承乾笑的有些恼羞成怒，不管不顾的问道。

    从上午开始李承乾把他抓到茶楼开始，松赞就一直在他的威胁下忐忑着，虽然嘴里说着不怕不怕，但是这世界上又有谁会真的不怕死呢？

    所以松赞干布这一天过的用一句话来概括就是：度日如年，生不如死！

    不过，李承乾并没有正面回答松赞干布的问题，笑过之后只是淡淡的反问：“那我是不是可以把你这句话理解为你已经答应了呢？”

    松赞干布沉默片刻，最后叹了口气说道：“我能不答应么？我今年才二十岁，还不想英年早逝。”

    “我希望你是真心的。”笑着拍了拍松赞干布的肩膀，李承乾背负双手以四十五度角仰望天空，目光深邃：“这个世界很大，以我们个人的能力很难让它全部臣服在我们脚下，所以我们需要团结起来。”

    松赞干布没有说话，虽然他刚刚答应成为李承乾的属下，但是有很多事情他还放不下，心中还有一股说不清道不明的郁闷。

    李承乾也知道，想让松赞干布这样的枭雄臣服并不是一句两句话的事情，所以在短暂的停顿之后继续说道：“你看看，其实我们并没有什么不同，我们都有黄色的皮肤，有黑色的眼睛，我们说同样的语言，对不对？”

    “既然我们有这么多相同的地方，那么为什么我们不团结在一起呢？我们都有远大的理想，都想要自己的族人过上更好的生活，那么我们就应该站在一起，共同面对这个弱肉强食的世界。”

    “今天，我已经将我的力量展示在你的面前，我并不在向你炫耀，我只是在告诉你，我有什么样的梦想。”

    “你可以选择帮我，也可以选择与我对抗，老实说，我并不在乎这些，这个世界上没有任何人能够阻挡我前进的脚步。”

    “而且我敢说，你的理想一定没有我的远大，而且你并没有我的执行力，你也没有我这样雄厚的基础。”

    “既然这样，你选择臣服又有什么可耻的？难道你就不想在史册上留下浓重的一笔？不想让这个世界永远记住你？难道你想让史书这样记载：松赞干布，自不量力？”

    李承乾是第一次向一个人吐露自己的心声，估计也是最后一次，松赞干布好歹也是当过一国之主的人物，自然能够听出一个人说出来的话是真是假。

    而且就像下午林希尧说的，哪怕他李承乾现在是在说谎，但如果他真的一辈子都在执行这个谎言，那么他说的就不是谎言，而是实话。

    所以当李承乾停下来之后，松赞干布也收起脸上的郁闷与纠结，正色说道：“我暂时选择相信你，但是我希望我的族人可以受到与唐人同样的待遇，如果你做不到，我宁可选择另一条路。”

    “没问题，这一点我可以向你保证，而且只要吐蕃不反判，那么她将永远是大唐的一部分，只要你松赞干布不反判，你将是我最亲密的战友。”李承乾的回答掷地有声，从始至终他其实都没有想过要把吐蕃人怎么怎么样，所以松赞干布的要求在他看来并不是什么问题。

    “好，君子一言。”松赞干布举起自己的右手。

    “驷马难追！”李承乾同样举起右手，与松赞干布的右手狠狠的拍在一起。

    从这一刻开始，松赞干布选择了成为李承乾的属下，选择了成为一个唐人。

    也正是从这一刻开始，大唐未来的路再次发生了转变，一个巨大的隐患被消除，无数年之后，史书将这一段历史真实而又详尽的全部记录了下来。

    可以说没有这次的盟约，也就没有后来大唐的崛起，而这次的盟约，也让数百年后无数的异族切齿痛恨。

    但历史注定是由胜利者来书写，异族的痛恨对于强者来说，只不过是他们身上的一枚勋章，不过如此。