    没有想到混到了京城大家族圈子里面了。

    “小凡，我发达了，遇到贵人了，你猜是谁提携我？”

    “是谁啊？”陈小凡一脸狐疑，难道和高家扯上关系的人是其他同学。

    “班花貂蝉，你可记得？”

    “班花貂蝉？”陈小凡一愣！

    班花貂蝉，有闭月羞花之容貌，是全校男同学梦中女神。

    曾经也是陈小凡的梦中女神，那时候只能够在远处看着美貌如花赛貂蝉。

    这些年都是音信全无，没有想到来到京城混了，还和古武世家扯上了关系。

    “你不是做大老板了吗？怎么沦落到做跑腿了？”

    “跑腿？”陈小凡一愣，查看自己的衣服。

    为了参加这一次寿宴，穿着都是天蚕丝绸西装，这小子眼里怎么样就变成了跑腿的呢？

    灵识绽放，这里的跑腿，没有和自己穿的一样服装啊！

    “不要不好意思了，跟我来吧！班花貂蝉会关照你的。”廖健不容陈小凡解释，转身就走。

    因为是天蚕丝，看起来宛如那些冰丝尼龙的料子，那可是地摊货的料子，所以跑腿才会穿着鞋。

    廖健不识货，所以认为陈小凡穿着的地摊货，才会误认为跑腿。

    陈小凡哭笑不得，跟着老同学廖健身后。

    穿过一层层走廊，来到了一个小花园。

    花园之中一栋古色古香的楼阁，一座凉亭，很舒服清幽的环境。

    一位弱不禁风娇媚妩媚的绝色美女走出来，满脸愁容，看到陈小凡，美丽星眸露出惊讶的神色。

    凄美的绝色花容我见犹怜，多年不见了，少了几分纯真美，多了几分成熟美。

    “陈小凡，你怎么在这里？”班花貂蝉露出惊讶的神色。

    “呵呵！老同学，听说你做了大明星，怎么居住在高家里面？”陈小凡一脸和煦的笑容。

    “到里面坐下再说吧！”

    到了客厅，陈小凡坐在沙发上。

    “班花，你愁眉不展的，遇到难事了？”

    “班花现在混得风生水起，成为赫赫有名的大明星，现在被高家子弟看上，过不久就要结婚了，以后就是古武世家的少夫人了，从此一飞冲天。你知道古武世家吗？看你的样子一定不知道，以后我慢慢告诉你。”廖健得意洋洋地说。

    班花貂蝉哀叹一声，一脸苦涩，认为陈小凡也是农村小子，现在做跑腿，还要她关照呢！

    怎么有本事帮到她？

    “没事，我那有什么事情，你来京城找到工作没有？”班花貂蝉比较重情重义的，马上关心陈小凡。

    “找到了，谢谢你的关心。”

    “什么工作？月薪多少？如果不如意的话，可以来我这里，做我的助理，一个月要三万块。”

    “谢谢了，是帮别人开车，薪水暂时没有定。”

    “没有薪水怎么可以，你还是过来帮我吧！”

    陈小凡一愣，没有想到班花貂蝉过了这般多年，依然还是人美心灵美。

    “不了，还是说一下你的烦恼，也许我可以帮忙。”

    “哎！我不想嫁给高家的子弟，问题不嫁给他，我在京城无法立足。”

    “看来你还是知道我们高家的厉害，我劝你不要胡思乱想，否则你的家人都会受到牵连。跟着我，你以后吃香喝辣，享受不尽的荣华富贵。”高家子弟高富有走进来。

    高富有属于修炼天才，和高富帅一样，在家族地位很高，但相貌却是和高富帅截然相反，丑陋无比，哪一个女孩子看到都会做恶梦。

    哪怕身份显赫，也没有哪一个女孩子愿意和他来往。

    高富有人丑心高，一般女子还看不上眼的，却是看上了班花貂蝉。

    班花貂蝉看到高富有，都吓得心惊胆战，和高富有做夫妻，宁愿死了算了。

    但高家的势力非常恐怖，所以不得不屈服。

    “班花，如果你不想嫁给这个丑八怪的话，我有办法。”陈小凡看到满脸肉瘤的高富有，吓得一跳，这样的相貌，可以把很多吓得做恶梦了。

    “有哥，那是我们的同学，刚刚从乡下来，你千万不要和他一般见识。”廖健一脸献媚地说。

    “滚到一边去，我做事什么轮到你来管？你算什么东西。”高富有一脚把廖健踢飞。

    廖健脸色苍白，颤抖着爬起来，急忙拦在陈小凡的面前。

    “老同学，你这是何苦呢？”

    “你是我带来的，必须负责你的安全，我虽然不是东西，但还是有一定原则的。”廖健抱住肚子，之前肚子被高富有踢一脚，嘴角都渗出鲜血来了。

    陈小凡一愣，没有想到这个没有一点可取的廖健，竟然还有责任感，说明他为人还算可以。

    “高富有，你干脆杀了我，休想伤害我的老同学。”

    “放过他可以，过来跪下叩头。”高富有一脸狰狞，班花貂蝉为陈小凡求情，更加生气了，怀疑陈小凡是班花貂蝉的男朋友。

    廖健做班花貂蝉的跟班，高富有心里就非常不爽，所以廖健求情，正好找理由揍廖健。

    陈小凡查看高富有的眉心，皱皱眉头，竟然有罪恶之纹，马上被列入了死亡名单。

    “呵呵！当你对我的同学出手，你已经注定是死人了，我不杀你，你的家族都会把你碎尸万段，否则我灭了你们高家满门。”陈小凡的声音响遍了整个高家。

    高富帅四处寻找陈小凡，找不到，突然听到陈小凡的声音，脸色大变，看来又有不长眼的去招惹陈小凡。

    高家一群老头子都忐忑不安，毕竟陈小凡在这里，就等于头顶挂着一枚定时炸弹，随时爆炸，把他们炸的粉身碎骨。

    听到陈小凡的声音，一个个吓得一跳，这可不是开玩笑，陈小凡说到做到。

    说要灭了黑暗神教，结果黑暗神教没了。

    高家和黑暗神教相比，那是九重天和十八层地狱的相比，根本不是一个层次。

    嗖嗖！

    高家的老头子激射向高富有的小院。

    “你死定了，竟然敢说灭我高家满门，你可知道高家是什么家族吗？”高富有狂笑起来。

