    轮椅青年不是别人，正是兵家代表人物之一，兵圣孙武的后代孙膑。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙膑是孙武的第几代后人，史料中已不可考。两人同时现身荒野，为了不觉得突兀，盖亚特意安排两人为祖孙关系。

    听闻祖父孙武在山海城定居，孙膑并没有第一时间来探望，而是在外游历，直到除夕将至，才赶到山海城拜见祖父。

    同行的老者，正是春秋战国时期的神医扁鹊。

    扁鹊自称游医，并非无的放矢，他确实也无意在一城一地停留。历史上，扁鹊及其弟子不辞艰辛，行程四千余里，周游列国，随俗为变。

    在城门守卫的引领下，孙膑顺利见到祖父孙武。

    祖孙二人跨越时空的相见，想必是让人颇多感慨的。

    守卫见青年真是孙武的徒孙，不敢怠慢，悄悄退去。

    离开之后，守卫并未回到城门驻守，而是来到侯府，将孙膑来到山海城的消息，报给侯府管事。

    管事得到消息，立即准备上报君侯，却在门口，被书记室的书记官拦下。

    “君侯有令，无重要事情，不得打扰。”

    管事会意，将消息告知书记官。至于书记官如何处理，是立即报给君侯，还是按而不，就不是他的事情，也不需要他承担责任。

    书记官听完，摆了摆手，示意管事离开。他想了一下，还是决定等君侯从书房出来之后，再行告知。

    毕竟，孙膑此番前来，定是要在山海城过年的，不必急于一时。

    否则，万一打断君侯的思绪，可没有他好果子吃。

    廉州侯府尚没有成立专门的机构，负责打探领地内外的消息和情报。因此，平时就只能通过丫鬟、守卫等各色人等，往侯府传递消息。

    至于军情司，他们只负责军事情报的侦查，是万万不敢越矩的。

    **********

    孙武府邸。

    孙武的府邸并未设在官邸区，而是建在6军讲武堂内部。

    祖孙二人见面之后，孙膑将扁鹊介绍给祖父。

    “祖父，这是孙儿途中结识的神医扁鹊。一路上，多亏老先生照料！”

    孙武闻言，立即向扁鹊作揖：“谢过老丈！”

    扁鹊如何敢受，侧身避过，道：“老朽来此，也是顺路游历，何来照料！”

    孙武点点头，笑着说道：“老先生来山海城，必有收获！”

    “怎讲？”扁鹊眼睛一亮。

    “老先生可听过藏书楼？”

    “正是慕名而来。听闻楼中藏有古今典籍，不知真假？”

    “千真万确！各朝各代的医家著作，藏书楼中都一应俱全。”

    扁鹊大喜，笑着说道：“不虚此行矣！”

    “不仅如此，山海城设有官医署，内里不仅有古代医术，还有异人带来的医术，尤其是其中一门外科医术，其惊奇莫测，就连老夫都不得不叹服。”

    扁鹊闻言，又是一喜。

    “老朽都有些迫不及待了！”

    孙武哈哈一笑，倒是能够理解，当初他自己也是如此。孙武一招手，叫来府中一名仆役，吩咐道：“带老先生去藏书楼一观！”

    “诺！”

    扁鹊会意，起身跟着仆役离开。

    一则他确实求知心切，欲阅览藏书楼中医家名著；二则扁鹊也是明白，孙武祖孙二人见面，必有私密话要讲，他在一旁，殊为不便。

    送走扁鹊，祖孙二人就轻松许多。

    见孙膑残废的双脚，孙武眼中闪过一丝不忍。

    孙膑何其敏锐，反倒是笑着说道：“祖父何须如此，孙儿即便残废，也能指挥千军万马，决胜千里之外。”言语中，竟是有一股豪气和远大抱负。

    孙武点点头，不甘心地说道：“神医扁鹊，对此也无法吗？”

    孙膑黯然地摇摇头。

    见此，孙武不再提起这个沉重的话题，笑着说道：“孙儿你写的《孙膑兵法》，祖父可是有细细阅览，很是欣慰啊。”

    “祖父谬赞！”

    “好就是好，不必在祖父面前谦虚。”孙武摆了摆手，话锋一转，道：“不过孙儿，切不可以此为傲。祖父这段时间，翻阅历代兵家著作，获益良多。你我所写兵书，虽然高屋建瓴，但还有很大的局限性和不足之处。”

    “祖父教导的是！”孙膑坐在轮椅上，俯作揖，道：“孙儿此番前来，正是想陪在祖父身边，潜心修习兵法。”

    孙武摇头，用手指点了点孙膑，笑着说道：“在祖父面前，你也不必掩藏。祖父能够感受到，你啊，还是有志于沙场，只是因祖父的缘故，方才如此吧？”

    “祖父慧眼。”孙膑有些不好意思，道：“不敢瞒祖父，孙儿确实想在军中，施展所学，方不负此生。”

    孙武点点头，道：“祖父选择隐居，是因年岁已大，不想再折腾。就这样，还是被廉州侯的提议打动，出面主持6军讲武堂。孙儿你还年轻，自然无需向祖父这般，潜心学问。好男儿，就该驰骋沙场。”

    “廉州侯真有这么厉害，竟能够说服祖父？”

    孙膑有些惊奇，心中对这位素未谋面，却在圈子中颇负盛名的领主，竟有一丝隐隐的期待，又有一股说不出的兴奋。

    孙武点点头，想起昨天君侯的拜访，感慨地说道：“山海城根基雄厚，绝冠天下。君侯雄才大略，兼且礼贤下士。更难得的是，对手下的大将，又能充分放权和信任。就以刚结束的廉州之战而言，就全权交由上将军白起指挥。”

    孙膑闻言，更是兴奋。

    他在《孙膑兵法》中，就有过论述：将领必须忠于君主，君主不应该干涉将领的具体军务，将领要有独立的军事指挥权。

    廉州侯所为，正是孙膑一贯信奉的君主和将领相处之道。

    见孙膑神情，孙武不得不提醒他一下，道：“孙儿你既然拿定主意，祖父就不得不提醒你一番。山海城军中，不仅有白起这样的绝世名将，还有史万岁、恶来、罗士信以及穆桂英等一干将领，无一不是上上之选。你切不可恃才傲物，要想在军中站稳脚跟，可不容易。”

    孙膑听完，神情郑重地说道：“祖父放心，孙儿有分寸！”

    谈完大事，祖孙二人，才开始闲聊起来。

    至于神医扁鹊，却是一直到傍晚，方才在仆役的提醒下，回到府邸。藏书楼收藏的无数医家经典，让这位神医，直接入迷，恨不得挑灯夜战。

    欧阳朔同样在书房，呆了一整天。

    就连午膳，都是由紫苏直接送到书房，匆匆用过。

    走出书房，书记官立即迎了上来。

    这一天，书记官倒不是毫无作为，他已经通过孙武府邸的仆役，将孙膑和扁鹊两人的身份，打探的一清二楚。

    “启禀君侯，领地上午来了两位客人。一位是神医扁鹊，另一位是兵圣孙武的孙辈，孙膑。”书记官言简意赅。

    欧阳朔闻言，眉头挑了挑。

    事实上，在孙武定居山海城之后，欧阳朔就一直期待孙膑的到来。

    这一等，就是两个余月，还真是让他好等。

    对孙膑这位身残志坚，著名的战役虽不多，却每一场都足以改变历史走向；名声虽不显，却著书立说的名将，欧阳朔可是仰慕已久。

    或者说，孙膑已经脱将才的范畴，而应当归入帅才或者谋略家一类，与后世的张良、诸葛亮、郭嘉等人类似。

    至于神医扁鹊，就纯属意外之喜。

    当然，藏书楼名声在外，吸引百家中人来此，也属正常。来到山海城的，可不一定就会在山海城定居。

    欧阳朔对书记官说道：“派人知会兵圣府上，就说明日上午，本侯将亲自登门，前去拜访两位贵客。”

    “诺！”

    欧阳朔点点头，往后殿去了。

    一夜无话。

    盖亚二年二月二十日，山海城。

    晚上，就是除夕夜。

    山海城到处张灯结彩，一片喜庆。

    侯府仆役，在主事紫苏的指挥下，也开始张罗忙碌起来，有的负责洒扫庭除，有的负责张挂灯笼、年画、桃符等一应物件。

    后厨更是一片忙碌，一大早，厨娘们就开始准备晚上的年夜饭。君侯早有言，除夕夜要在侯府，大宴群臣武将。

    侯府前的广场上，同样热闹。一座巨大的戏台，已经拔地而起。

    晚上，戏楼的戏班将在此登台亮相，与民同乐。

    届时，不仅参加侯府宴请的重臣，就是一般的平民百姓，也可来此看戏。

    欧阳朔出门，四名亲卫远远跟着。

    轻车熟路地来到即将竣工的6军讲武堂，欧阳朔也没有游览的心思，径直前往孙武府邸。

    昨晚得到消息，兵圣府邸已是做好迎接的准备。

    就是扁鹊，也不得不放下对医书的渴求，呆在府邸，等待欧阳朔的拜访。以欧阳朔今时今日的地位，就是直接将两人招到侯府接见，也不为过。

    亲自登门拜访，已是给予两人极高的待遇。

    当然，这其中，也有孙武的影响。

    自古以来，大夫的地位并不高，被当权者招来唤去，都太正常。欧阳朔作为一个现代人，自然不会有此歧视。

    对孙膑和扁鹊，他都是一视同仁。(未完待续。)