    “仁道书院，人道……名字也是有趣，找出此书院所有学士的资料后，核实胡程与那些夫子的罪名，按律处置。”

    林亦将腰牌抛给了严双武。

    这条漏网之鱼终究还是落网了，只不过却是直接死在圣裁之下。

    这胡程干的真漂亮。

    “是！”

    ……

    很快。

    前去搜查仁道书院的龙卫精锐，抬来了几个箱子，依次摆放在广场上。

    “我的，都是我的！”

    胡程疯了一样的跑向那些箱子。

    龙卫精锐抬脚便将那文心被灭的胡程踹飞了出去。

    那五个白袍夫子脸色煞白，身形瑟瑟发抖。

    这些箱子里的东西，都是见不得光的东西，不仅仅是那些学士的资料，还有书院跟人道宗吴亦的来往书信。

    都是罪证。

    而他们也在里面充当了重要的角色，见光必死！

    “打开。”

    林亦走了过去，从箱子中随机抽取了几本册子翻阅了起来。

    脸色越来越难看。

    他放下，再次从其他箱子里拿出几本册子翻阅。

    里面全部都是仁道书院数十年来，与人道宗在平乐县干的好事。

    最触目惊心的是……那些原本拥有文道之心的人，全都死于非命。

    整个书院的学士，都是来自平乐县的几个大族。

    而这些大族，则负责从人道宗堂主吴天策，以及津天府学政接手那些女学士。

    然后干出人神共愤的事。

    “该死！”

    林亦身形微微颤抖，数十年来，一百多个女学士在津天府遭遇毒手。

    成了人道宗的牺牲品。

    ‘仁道书院做出这些事，圣院中肯定有幕后之人……’

    林亦觉得一个胡程，没有理由去跟人道宗勾结，他或许只是一个中间人。

    确切的说，胡程跟吴天策可能都是中间人，他们只是在台前奔走的人。

    他们的目的只有一个，渗透进朝堂，颠覆大衍社稷。

    “现在想起来，我那个八品立命的大宏愿，难度有多大了……”

    林亦嘴角略有些苦涩，任重而道远啊。

    林亦从其中一个木箱中拿出地图，唤来严双武，道：“仁道书院所有弟子的家族，都在这地图标注清楚了。”

    “不出意外的话，这些年来失踪的大衍女学士，就被关押在这些家族之中。”

    “特别注意这些学士，别看他们年纪小，一个个都已经被洗脑了……”

    林亦将地图交给了严双武，寒声道：“这些村霸宗族势力，一个不能留！”

    林亦很清楚村霸宗族的危害，欺压良善。

    他这时候也才知道，为什么平乐县中那么多荒废的田地。

    真正的老百姓都被这些村霸宗族赶走了，留下的这些宗族势力，又成了人道宗的‘傀儡’修道者。

    整个平乐县，都是人道宗的地盘。

    “陈敬之和洛红绫这下危险了……不知道李文博带着龙卫，能不能跟他们汇合。”

    林亦有种很不好的预感，陈敬之跟洛红绫恐怕会有危险。

    “带上资料，将胡程跟这些乱法的夫子押解进京！”

    林亦当即下令，同时对严双武道：“严大人，那些宗族势力都是修道者，我们必须马上赶去里坪乡。”

    有了仁道书院的这些资料，接下来就比较轻松了，堪称定点打击。

    但前提是尽快赶过去。

    “是！”

    严双武领命，当即下令将胡程与那五个夫子缉拿，同时跟林亦策马，率领龙卫赶往里坪乡。

    “殿下战马，八条腿！”

    “吾之战马，八条腿!”

    ……

    与此同时。

    李文博率领一千余龙卫精锐，先是赶到了里坪乡，同时派出几队龙卫，前往其他乡探查情况。

    对他来说，先找到陈敬之跟洛红绫才是当务之急，其次就是摸底各乡的情况。

    这时。

    李文博遇到了好几个结伴同行的少年。

    “读书人？”

    李文博在这些少年身上感受到了才气波动，眼睛一亮。

    他率领十余个龙卫凑了过去，将几个少年包围起来。

    几个少年抬头看着战马上的李文博等人，其中一个年长的少年开口问道：“大哥哥，你们有事吗？”

    “小弟弟，你们是里坪乡的人？”李文博问道。

    “恩！”

    少年点头道。

    李文博笑看着少年道：“方便带我们去你们家喝口水吗？你放心，我们都是好人！”

    他扯了扯身上的飞鱼服，道：“大衍龙卫。”

    几个少年彼此相视了一眼。

    那年长的少年，重重地点了点头道：“可以，不过你们这么多人……”

    “我们分开去，一家去十个怎么样？”李文博道。

    “还是多了！”少年道。

    “那五个呢？”李文博道。

    “好！”

    少年这时候才答应下来，并解释道：“阿爸说过，不能带陌生人去家里，但看大哥哥不像坏人，我才答应的。”

    “大哥哥，你带四人给我走，其他大哥哥跟他们走就好。”

    少年很热心的帮助龙卫分配人员。

    譬如这五个去狗蛋家，那五个去铁蛋家，另外五个去大柱家……

    李文博笑道：“真是听话的好孩子，那我们现在出发吧！”

    “恩！”

    年长的少年点了点头。

    李文博翻身下马，对那些守在乡道上的其余龙卫道：“尔等在此等候，莫要惊扰到乡民。”

    很多龙卫感到疑惑不解，殿下的意思是按兵不动，驻守乡道，防止贼人撤走就好。

    可李文博却主动行动。

    李文博带着四个龙卫，便跟在这少年身后，很快便来到少年的家中。

    “阿爹！”

    少年推开家里的院门，并朝着院内喊道：“有客人来咯，说要到咱家里喝口水。”

    “好，别怠慢客人了。”

    屋内传来中年男人的声音，似近似远。

    “大哥哥你们等一下，我阿爸应该在忙，我去给你们倒水……”

    少年进入房间，笑脸逐渐变得冷淡起来，娴熟地从碗柜中拿出五个碗。

    五碗水倒好，从袖袍中拿出一个小包，在水里倒入白色粉末，低声喃喃道：“要抢走我的母亲，杀了我的父亲？我就先杀死你们。”

    少年拿着托盘，端着五碗水朝着李文博等人走去，眼神澄澈道：“大哥哥们，久等了吧？”

    “辛苦小弟弟了！”

    李文博跟龙卫们接过水，那四个龙卫刚想喝，李文博轻咳打断。

    四个龙卫眼神对视，瞬间明白了过来。

    “大哥哥怎么不喝？”少年疑惑道。

    “等下喝。”

    李文博手按着绣春刀，笑看着那少年，问道：“小弟弟家里都有谁？”

