    第7676章姐夫是好人（3）

    中午纪长慕如约回来吃饭。

    他进餐厅时，姐弟俩正坐在各自的位置上等他。

    乔沐元看到他很开心，给他盛了一碗鸡汤，又给他夹了热菜，然后笑盈盈看着他，恩爱有加。

    纪长慕：？

    “这是特地在等我回来吗？”纪长慕问道。

    “是呀，你快尝尝，都是知行做的。”乔沐元的碗里只有白米饭，她还没有开始吃饭，乔知行同理，也没动筷子。

    纪长慕拿起筷子，笑道：“你们俩是谁都没安好心，就想等我先尝尝是不是黑暗料理。”

    乔沐元眯起眼睛笑。

    她老公真是聪明呢！

    纪长慕尝了一口水煮牛肉，眉头紧皱：“难吃。”

    乔知行：“……”

    纪长慕又尝了一口元贝：“没熟。”

    乔知行：“……”

    当纪长慕又喝了一口鸡汤后，放下筷子：“阿元，我们可以出去吃了。”

    乔知行：？

    乔沐元连忙按住他：“纪哥哥，还是吃掉吧，知行不容易，忙了好几个小时。”

    “那他自己尝了没有？”

    “知行，问你呢！”

    乔知行默：“下不了嘴。”

    “纪哥哥，真有那么难吃吗？”乔沐元不信，她好奇地吃了一口牛肉，呜呜。

    嚼不动就算了，味道还怪怪的。

    “好了，好了，别为难自己。”纪长慕安慰她，抽走她手里的筷子，“知行，你是跟我们一起出去吃，这顿饭先欠着，还是你一个人独自留在家里吃掉？”

    “我要出去吃。”乔知行毫不犹豫，但又不信邪，“我尝尝……真得有那么难吃吗？不应该的。”

    下一秒，他立马放下筷子，苦着一张脸：“姐夫行行好，带我和姐姐一起出去吃。”

    乔沐元笑得肚子疼，趴在纪长慕怀里。

    纪长慕：“……”

    这辈子没这么无语过。

    最终，纪长慕还是带着乔知行还乔沐元去吃了料理。

    这顿饭，算乔知行欠他们的，总有一天，他还得还。

    那三天，纪长慕再没有让乔知行做过饭。

    乔知行生怕自己的跑车也不作数了，总是趁纪长慕一个人坐在阳台沙发上工作时悄悄跑过去七扯八扯，直到纪长慕告诉他，跑车已经跟迈凯伦总部那边订好，乔知行这才放心。

    姐夫是好人。

    纪长慕这次没急着离开京城，而且基本都是住在乔宅，因为乔沐元想多跟乔知行玩几天。

    姐弟俩关系一向很好，他们在乔宅会一起玩篮球，也会一起弹琴。

    这天中午，乔沐元刚刚午睡起来。

    乔知行正在摆弄他刚刚拿到手的礼物，用浅粉色的包装纸包装好，又系了一个很漂亮的蝴蝶结。

    “咦？这是要给谁送礼物？难不成是给我的？”

    “是我从国外带的音乐盒，市面上买不到。上次本来也说没有回想想的短信，很抱歉，今天正好去给她送礼物，也算是祝她高考顺利结束，即将迈入新的生活。”

    “啧，还会给小女孩买礼物啊。”

    “我是班长，在学校经常帮老师采购礼物，买礼物这个事难不倒我。”

    (本章完)

