    白苏田。

    作为白正义血脉后人。

    他在赵家是极为特殊的存在。

    赵家虽然接纳了很多外姓修士，但总归还是与赵家本姓修士有隔阂，白正义则属于少数几个，不姓赵，但是待遇却比赵家本姓弟子还要好的独特存在。

    在大量资源的堆砌下。

    他的修为进境远超同辈弟子。

    如今。

    已然是练气十层的后期修士。

    最近这段时日，因为大量其它宗族修士到来，赵家大多数弟子都被要求闭关修炼, 无特殊职司不允许随意走动，白苏田也在此列。

    不过。

    虽然没有外出。

    但他和同辈子弟之间的交流可没有断绝。

    因此。

    他很清楚赵家的处境。

    正处于风口浪尖之上。

    可惜。

    他只是区区练气修士，面对这等浩荡大势，根本没有任何左右局势的手段，只能听之任之。

    静室。

    白苏田结束今日修炼。

    眼眸微眯。

    向着银矿谷方向看去。

    “算算时间，现在应该在签订契书了吧！”

    他心中暗暗思量。

    通过和相熟好友互换情报, 他早就知道, 今天是签订坊市契约的日子，据说除了赵家和熊家的数人外，其余人全部来自悬火门这等八品顶级宗族。

    而且。

    还都是筑基期修士。

    “先和熊家结盟，又与六大顶级八品宗族攀上关系，赵家未来可期矣！”

    默默想着。

    白苏田不禁露出一抹笑意。

    其实。

    大多数赵家族人，想法与白苏田基本类似。

    五元谷身处漩涡中心不假。

    但是看眼下这个局势，赵家左右逢源，先后与数家大宗族交好，怎么看形式都是向好的一面发展。

    “嗯？”

    忽然。

    白苏田眉头微皱，仰头向上看去。

    他感受到。

    一股强大的神识从静室扫过。

    神识伴随着强横威压，让白苏田心中沉甸甸的，犹如压了块巨石一般。

    “这股神识......”

    白苏田眉头紧锁。

    赵家只有三名筑基修士，等闲不会这般毫不掩饰释放威压，虽然近期来了很多外族修士, 但也极少有如此肆无忌惮行事的。

    “下方的赵家修士......速速出来。”

    冷冽的声音传入白苏田耳中。

    声音冰寒刺骨。

    让他不禁打了个激灵。

    白苏田敏锐感应到，不止一名修士的神识锁定住他。

    “出事了！”

    如冰水浸心。

    陡然间, 白苏田手脚发凉。

    上次出现这种情况。

    还是其爷爷白正义失踪时。

    虽思绪纷乱。

    但白苏田也不敢怠慢，赶忙整理下服饰，快步走出静室。

    “嘭！”

    刚来到外面。

    甚至还没来得及打量几眼, 便见一个数丈长宽的铁笼从天而降。

    白苏田心中一震。

    根本没来得及做出任何反应，便已经被关押在铁笼内，只见铁笼通体乌黑，其上有雷电光芒闪烁，显然是下了极其厉害的禁制。

    “白苏田。”

    白苏田刚回过神。

    便见一个陌生修士自空中而降，他手中拿着一副画像，对着白苏田打量了几眼。

    便冷声道：“没错，带走！”

    话音落下。

    铁笼当即腾飞而去，跟随着这个陌生修士向银矿谷方向飞去。

    “千重盟的人！”

    白苏田面色惨白。

    他不认识这位陌生修士，但是他认得其身上穿着的服饰，那正是千重盟的筑基法袍。

    况且。

    除了千重盟的人外。

    想来也没人会如此大摇大摆，在朗朗乾坤下捉拿赵家修士。

    “前辈，敢问我犯了什么事，能否告知一二。”

    白苏田壮着胆子问了一句。

    可惜。

    没有得到任何回应。

    他很快发现。

    不止是自己被千重盟捉拿。

    还有许多相熟的赵家修士，被关押在同样的铁笼内，让人带着向银矿谷方向飞遁。

    “这......”

    “究竟是出了什么事！”

    白苏田心中发苦。

    万万没想到。

    人在家中坐，祸从天上来。

    好端端的。

    赵家修士竟然全部被千重盟给捉拿。

    忽然。

    白苏田急中生智。

    莫名回忆起。

    就在前不久，有数个相熟的同辈弟子消失，临走之前都称是去作什么任务。

    但是现在想想。

    那些消失的族人。

    全都是赵家核心精英。

    会不会。

    高层早就有所预料，所以那些人才会消失？

    白苏田越想越心惊。

    看眼下这阵势。

    他哪还不知道，赵家定然是惹到了泼天祸事，说不定今天就是他白苏田命陨之日！

    他左右四望。

    想找寻生机。

    可惜。

    空中有许多类似的铁笼，每个铁笼旁都跟随着千重盟筑基修士，就算他侥幸打破铁笼逃窜出去，也不可能逃过这么多筑基修士组成的天罗地网。

    打量一圈。

    白苏田眼神逐渐灰暗，一颗心只往下掉，对逃出生天再不报任何希望。

    ......

    “你可认罪！”

    “你可认......”

    “你可......”

    刚来到银矿谷附近。

    白苏田便听到一声冷冽的喝问，其声音经过法力加持，震耳欲聋、回音阵阵！

    “嘭！”

    关着白苏田的铁笼终于从空中落下。

    他环视一圈。

    立刻知道自己现在所处的位置，正是银矿谷入口处。

    另外。

    在他周围，还有许多类似的铁笼，每个铁笼内都关押着一名赵家修士。

    “白师兄，你也来了。”

    白苏田刚刚落下。

    耳中便听到传音。

    “福郎师弟，你也被抓来了。”

    他侧目看去，右边的那个铁笼，里面关押的正是其好友赵福郎。

    看到赵福郎瞬间。

    他又推翻了自己刚刚的想法。

    不对。

    要是赵家高层早就有所预料，最应该保护的非赵福郎这位丹道天才莫属，怎会让其沦落到如此地步。

    “福郎师弟，你可知，发生什么事了？”

    谷罈

    见到相熟之人。

    白苏田马上迫不及待的追问。

    赵福郎苦笑：“就和白师兄看到的一样，我也不知道究竟发生了什么。”

    “白师兄，看那里！”

    顺着赵福郎眼神看去。

    目光穿过数个铁笼之后，白苏田才看到个极为熟悉的身影——赵家族长赵用齐！

    而在赵用齐前方空中。

    一个阴沟鼻修士站立于虚空。

    其面色森冷，浑身上下充斥着生人莫近的气质，正是刚刚喝问“你可认罪”那位修士！

    “冤枉！”

    白苏田见到族长赵用齐面容愁苦。

    朝着阴沟鼻修士辩解道：“赵崇山这厮本就是赵家叛徒，族里早就掌握着其和外人互通情报的证据，只因想捉拿幕后主使，才没有打草惊蛇，万万没想到其幕后之人竟是灵竹山庄。”

    “这......”

    “都是灵竹山庄故意栽赃陷害！”

    赵用齐自然知道。

    赵崇山幕后主使是千重盟！

    但胳膊拧不过大腿，柿子要挑软的捏。

    此时此刻。

    他自然不能过分刺激何卫淳，把屎盆子扣到灵竹山庄身上最为合适不过。

    “你血口喷人。”

    赵用齐此话一出。

    灵竹山庄米庄主马上就坐不住：“我根本就不认识什么赵崇山，你可不要胡乱攀咬！”

    “赵崇山当年根本不在银矿谷！”

    赵用齐灵光一闪。

    抓住赵崇山话语中的漏洞：“若非你灵竹山庄示意，赵崇山怎么可能知道这么详细，甚至还知道所谓的画像，这根本就是灵竹山庄栽赃陷害！”

    赵崇山本就心中慌乱。

    又见赵用齐质疑。

    不假思索，连忙辩称：“我......我是听族里其它人说的。”

    赵用齐追问：“好，你是听谁说的，我们找他当面对质！”

    “我......我......”

    赵崇山话语不由断断续续。

    他心中也是叫苦不迭。

    当初。

    千重盟使者给他说明此事时，可没有提会有今日这般场景，情急之下自然是错漏百出，经不起推敲。

    “好了！”

    何卫淳打断几人争执。

    他森严的目光扫过几人，尤其是在何卫淳身上落了许久。

    才冷冷道：“此事稍后调查。”

    转而，他口风一转：“除了包庇邪道修士，还有可靠情报，灵蛇派前任族长莫信道就是被你谋害。”

    “你可是还要狡辩！”

    最后一句话。

    何卫淳特意加重语气，目光如刀子般，落在赵用齐身上。

    “诬蔑！”

    如果是普通修士。

    恐怕早就顶不住这般大压力。

    但是赵用齐身怀底牌、心有底气，自然是据理力争。

    “当年灵蛇派莫派主出世后，千重盟以及水月谷都曾来赵家调查过，早就排除了赵家的嫌疑，这完全是无中生有的诬蔑之词！”

    “哼。”

    何为淳冷哼一声。

    “赵家族长，你若是现在认罪，我还可从轻处罚，若是待会找出证据，可别怪我心狠手辣！”

    他所说之话。

    既像是威胁，又像是最后通牒！

    “没有做过的事情，当然不能承认，还望使者明察！”赵用齐面露委屈之色。

    “好。”

    “我就给你赵家一个公道。”

    何卫淳冷笑一声。

    轻轻一拍腰间，一只半人高的雪白妖兽当即跳出，其模样犹如放大许多倍的巨型兔子。

    与普通兔子有所不同的是。

    其头顶竖着四只长长的耳朵。

    耳朵上有着一圈圈的紫色花纹，不时能看到紫色灵光在其耳朵顶端浮现，显得格外神异。

    “赵家族长。”

    “此灵兽名为四耳通灵紫兔，其虽然没有争斗之能，但却善于听真假、辨正邪。”

    “你刚刚所说的话。”

    “可敢在四耳通灵紫兔前再说一遍。”

    何卫淳盯着赵用齐，扯了扯嘴角，挤出一丝僵硬略带嘲讽的笑容。

    “四耳通灵紫兔！”

    “据说其有神兽六耳猕猴血脉，任何修仙者都不可能在其面前说谎。”

    “此言差矣，异兽能力也是随岁月增长，看体型这只四耳通灵紫兔还属幼年，其能力估计也有限，恐怕做不到传说中那般。”

    “千重盟不愧是七品宗门，竟然连这等异兽都能拿出。”

    “奇怪......以前好像没听过千重盟有此等异兽，这可是在中三品宗族里都属于宝贝的存在！”

    ......

    四耳通灵紫兔现身后。

    就连周围的议论声都嘈杂起来。

    相比千重盟的浩荡声势。

    四耳通灵紫兔更引得众修关注。

    要知道，这等异兽百年难得一见，其寿元往往以数千年来计算。

    别说千重盟。

    哪怕是在水月谷。

    四耳通灵紫兔也属于传家宝贝的存在。

    在场这些修士终其一生，可能也只有今日这一次，见到四耳通灵紫兔的机会。

    另一边。

    赵用齐见到此兔后。

    脸色一会儿阴一会儿晴，如同变脸般变了数变！

    相比围观的众多修士。

    赵用齐对眼前这头异兽了解更加深入。

    他之前根本没听说过所谓的四耳通灵紫兔！

    但是。

    这头异兽根本不知道收敛气机，在赵用齐的感知中，四耳通灵紫兔出现后，便散发着大量的气机。

    如果是普通妖兽。

    即使散发气机。

    也大多是没意义的气机，根本不能从中得到有效信息。

    四耳通灵紫兔则不然。

    其号称“通灵”！

    便代表它有不低的智慧。

    散发的气机自然有着大量信息。

    从捕捉的气机中，赵用齐能够得知，其虽然可听真假、辨正邪，但因其是幼年状态，所以现在只对金丹以下的修士有效。

    对于金丹修士则就束手无策。

    另外。

    如果有秘术、异宝护身，也可屏蔽四耳通灵兔的神通。

    正因如此。

    赵用齐虽面上阴晴不定。

    心中却暗自庆幸。

    他领悟的测天量地算人经，正好克制四耳通灵兔！

    “如何？”

    “赵家族长，你可敢在四耳通灵兔面前，将你刚才说的话再说一遍。”

    何卫淳冷声喝问。

    赵用齐环视一圈。

    周围除了围观的修士，还有大量的赵家族人，被关在特质的铁笼中。

    仅仅这片刻时间。

    此地已经多了上百个铁笼。

    有些心理承受能力弱的，已经忍不住在铁笼中轻声抽泣。

    场上所有人！

    无论是赵家修士，还是外族修士，亦或者散修，所有人的目光都投在赵用齐身上。

    “可！”

    终于。

    赵用齐轻轻点头。

    抬脚。

    慢慢走近四耳通灵兔。

    随着接近此异兽，他能捕捉到的气机更多，得到的信息也就更多。

    对于防备它的神通就更有把握。

    四耳通灵紫兔一双红宝石般的眼睛。

    一眨不眨的看着赵用齐。

    它的眼眸中露出拟人化的好奇神色。

    头上两对紫色长耳一颤一颤，甚至不时还以自身为中心转了一圈，显得极为灵异！

