    童养夫这个梗让张繁弱愣了愣。

    这是白幼狸刚上大学时候为了拒绝别人追求给出的牛马理由，后来在张繁弱的强烈反对之下她才换了个借口。

    “成熟点啦！”

    张繁弱恨不得跳起来锤她的头：“现在都什么年代了还童养夫，你是从大山里走出来的吗？”

    “对啊对啊。”

    白幼狸忙不迭的点头：“上完大学我就得回去结婚了，然后送我的老公去上小学，我老公可懂事了，衣服都会自己穿了。”

    张繁弱难得的老脸一红。

    疯女人，懒得理她，张繁弱把头一撇就往外走：“你自己在这乖乖等处罚吧，我要回去上学了。”

    “别嘛别嘛。”

    刚才还急得想哭的白幼狸这会反而拦着他不想他走了：“你已经跟阿姨说了晚些回去，那就再在学校陪我待一上午嘛，我带你去食堂吃饭去好不好？中午吃完饭再送你回去。”

    张繁弱撇了她一眼，

    想了想，终究还是心软点头了，在来到莫家以后，他对白幼狸就总是这样，只要有时间，就忍不住想多分给她一点。

    二人随后转道去食堂。

    虽然二人已经不是第一次来了，但每次白幼狸的心情都很好，一边牵着他一边奔波各个窗口，打上满满一份对于二人来说有些吃不完的丰盛早餐。

    “你先尝尝学校的包子。”

    白幼狸随手拿起一个茶叶蛋就剥起了壳，张繁弱想都不用想就知道这个鸡蛋待会一定会跑进他的肚子里。

    “你自己也吃吧。”

    张繁弱拿着筷子忍不住抱怨道：“我自己会剥的，你不要老是这样，在外面会平白给我带来许多不必要的关注的。”

    毕竟二人男俊女靓。

    尤其白幼狸，在学校也是有一定知名度的，哪怕坐她对面的是个小孩，但她忙前忙后伺候的样子还是会给张繁弱带来不少视线的聚焦。

    烦死了（猴哥摇晃）

    “我又不饿。”

    屡教不改的白幼狸此时也毫无改悔的意思：“我这个月又长胖啦，要不是你天天让我吃我早上喝杯牛奶就好了的。”

    胖？

    听见关键词的张繁弱眼睛一撇，发现对面的白幼狸依旧是该胖的的地方胖该瘦的地方没有一丝赘肉，这胖出来的肉都到哪去了？

    “……真胖了。”

    对面低着头的白幼狸耳根子都红起来了，对着他小声的道：“不过是在后面，你看不到。”

    后面……

    张繁弱沉思片刻，下一刻鼻子发痒，连忙低头干饭，他只是一个五岁小孩，什么都不知道，装死就完事了。

    一顿饭好艰难的吃完。

    出去的时候，张繁弱强忍着到后面看看白幼狸是不是真的胖了的冲动，满脸正经的走在她身旁。

    张繁弱啊张繁弱，

    你可千万不能糊涂啊！你现在的任务是上进，是学习！将来人民需要你，祖国需要你，你的人生刻写着奉献，这些问题都不该是你考虑的！而且白幼狸穿的是裙子，你看能看得出来吗？

    张繁弱在心里狠狠谴责了自己。

    然后顿觉心平如水，内心只余下前往图书馆用知识填充自己的正念。

    叮铃铃——

    又一阵铃声响起，白幼狸掏出手机，张繁弱不动声色的又贴了上去，偷听了二人的交谈以后，快挂电话他才转身回去，一副无事发生的样子。

    “装什么，都听见了吧？”

    白幼狸好气又好笑的看着他。

    “啊？”

    张繁弱扭过头满脸‘迷茫’。

    这番演技即便放到电影里都够用了，说不定还能换来一个小戏骨的外号，可惜在白幼狸眼里依旧充满了表演痕迹。

    “好啦，图书馆去不成了，赶紧走吧。”

    白幼狸拉着他往另一个方向走过去。

    不久后。

    办公室里，连同辅导员田继海在内还有两三个校领导，一阵敲门声过后，屋里人将目光全都放在那个走进来的小孩身上。

    “阿狸。”

    辅导员田继海站起来，先是看了张繁弱一眼，然后向白幼狸介绍起了身边几位：“旁边的金院长我就不介绍了，这位是少年院那边的柳院长，还有孙教授，这次都是为了你弟弟过来的。”

    “哦哦！金院长好，柳院长好……”

    白幼狸紧张的打完招呼，少年院的柳院长才谦和的摆了摆手：“同学不要那么紧张，我们就是过来了解下情况的，本来时间不定在今天，但听说你昨天把弟弟带过来了，就临时组了这个局，非正式的，你放心吧。”

    被他这么一说白幼狸也放松下来了。

    二人坐到椅子上以后，几个老男人目不转睛的盯着张繁弱，盯了一会那个金院长才笑着道：“这个孩子还真不一般，你看，有的大几学生见了我们都大气不敢出，他倒面不改色的。”

    这话一出几个老男人都笑了，屋里的气氛瞬间缓和，坐在椅子上看他们表演的张繁弱寻思这么板着脸也不太好，于是便露出一个灿烂的笑容。

    “不简单啊不简单。”

    柳院长看了眼桌上的资料，啧啧称奇道：“一个之前才四岁的孩子，下棋居然能下赢咱们国内前几的棋手，太匪夷所思了，我听见这个消息的时候我都怀疑自己是不是老了。”

    金院长也跟着点头：“棋院那边的人还不肯说实话，害我们打听这么久，这世上终究没有不漏风的墙，是宝贝儿他藏也藏不住！”

    几个男人讨论间，张繁弱感觉自己变成了一块闪闪发亮的狗头金，顿时就感觉有些别扭，干咳道：“几位叔叔爷爷，你们找我和姐姐有什么事儿吗？”

    他明知故问，

    现场却有人知道他是在装模作样，便笑着道：“繁弱小朋友，我们对你的了解可比你想象的多，那天燕京的人来找你，你什么表现说了什么话我们可都一清二楚，你不信我这就能给你叙述一遍。”

    “……”

    好厉害，需要夸夸你们吗？

    张繁弱面露无语，也不再装小孩了，身子往后一仰，靠着椅背打了个哈欠：“所以爷爷们打算怎么考验我啊？”

    他这个表现让几人惊喜的面面相觑。

    小孩好拽，爷爷好爱，这才有资料里那个神童小孩的风范嘛！

    “爷爷们的意思不复杂。”

    柳院长苍蝇搓手道：“一呢是想看看世上到底有没有这么神奇的小孩，二是也想试试，中科大不比燕京棋院，天不高路也不远，而且你只要有这个能力，我们不会局限你做这个就不能做那个，哪怕想学医，在你长大飞走之前，我们科大也是有几位大牛能够带着你直到你羽翼丰满的。”

    这话让人听了心里真舒坦。

    张繁弱也升起几分认真，道：“柳爷爷你想怎么试？找个人和我下棋吗？”

    “棋就不试了。”

    柳院长边说边拿起几页草稿纸：“你围棋的水平我们相信，学校里也没有能和你一决上下的人，我们就随便出了几道题，考验一下你的逻辑思维水平。”

    “哦。”

    张繁弱接过纸看了一眼。

    然后一阵无语……说是考验他的逻辑思维，实则纸上出的全是数学、物理、化学、生物这类学科题目，涉猎范围从初中到高中不等，对于一个五岁还没真正接触到义务教育的孩子而言严重超纲，如果这就是少年班选拔学生的难度的话，那张繁弱相信这少年班十年也选不出一个人。

    直到最后。

    张繁弱才在一张纸上看到了填空图形的逻辑推理，脸色这才好看了一点，注意到他脸色的几个院长都以为他要做逻辑推理，张繁弱却借了支笔直接翻到最前面。

    难度虽然不是一般的难度，

    可他也不是一般的小孩啊，前段时间刚帮平行世界的自己备战了一次高考，你说这可不就巧了吗？

    刷刷刷……

    犹如切瓜砍菜一般，张繁弱没有在任何一道题的前面长久停留，无论哪个学科的题，眼睛一扫答案和过程便已在心中浮现。

    几个院长的面色也从发呆到震惊，从震惊到惊怖，最后又变成深深地麻木。

    妖怪，一定是妖怪。

    虽然在了解张繁弱的资料以后他们就已经有了这种感觉，毕竟围棋打败国手，英语流畅自如，这出现在几岁孩子身上不是妖怪是什么？

    可这些如果要解释的话也能强行解释。

    毕竟围棋的规则就那么些，弄懂规则就全凭个人天赋了，史上也不乏那些少年国手，虽然幼年国手可怖，但多少能解释的通……

    英语同上，甚至更好解释。

    但数学、物理这些科目就不一样了，没有什么生而知之，所有的知识都要自己一点点积累起来，你能解开一道题，必然知道背后的公式和原理。

    这都没有什么捷径可走。

    最初要把这些题目加上去的时候，少年院的孙教授是反对的，在他看来一个四岁孩子能做到那些已经很可怕了，只要随便测下逻辑思维，确定他的智商异于常人，那就已经可以吸纳进来，后续再慢慢培养了。

    这都是柳院长个人的决定。

    柳院长的想法是，如果要吸纳一个四五岁的孩子，将少年班变成‘幼儿’班，消息泄露出去势必会引起社会风波，这么大的先例不好开。

    而且他又了解到张繁弱自学英语，以及在幼儿园的一些表现后，内心就隐隐觉得这孩子背地里一定在偷偷补习，多超前不好说但字都认全了，肯定要远远超过现阶段教育，所以他才加了这么多的题。

    在柳院长看来，只要张繁弱能将初中部分的题做出三分之一，甚至‘蒙’对几道，他就敢开这个先例直接把他招进少年班。

    做不出……

    那还是在外面先老老实实接受几年基础教育，等十一二岁的时候再说吧。

    但他没能想到……

    眼看十分钟刚要过去，所有题目就已经做完了三分之二，而且做出来的题无一错漏基础异常扎实，几个男人的心情异常复杂。

    非要形容的话，

    那就是那天网络平台上，亲眼目睹张繁弱一步步将古利抽碎的棋手们，那种荒谬、甚至荒诞的心情。

    “做，做完了吗……”

    当张繁弱停下笔，柳院长扶了扶眼镜声音有些颤抖的问道。

    其实不用张繁弱回答，

    工整的字迹就那么印在草稿纸上，是张繁弱在他们眼皮子底下一行行写出来的，看到很多题的解题步骤，柳院长都失去了去看答案的心情。

    “太不可思议了……”

    孙教授放下草稿纸，看张繁弱的眼神已经不是在看妖怪，而像是看见了E.T那般：“孩子，你告诉爷爷，你自学到哪阶段了？”

    张繁弱想了想，

    大学本科的他忘了许多，所以就略过吧，众人不知他的保守，只能看到谦逊的张繁弱露出一个羞涩的笑容：“高中差不多学习完了，那些题目好简单，顺着教材一阶段一阶段的看过去就全会了。”

    “……”

    柳院长悄悄掐住了自己的人中。

    老柳！稳住！一定要稳住！管他是不是妖怪外星人，留在地球就是地球的造化，他老柳将来退休后吹牛的资本有了！

    “孩子，你真了不起。”

    柳院长面露红光，素有黑脸罗刹的他此刻和蔼可亲的不像话，握住了张繁弱的手亲切道：“你妈妈什么时候有空啊？能不能叫到学校和我们谈……不对，孩子这么小该我们上门拜访才对，这事就这么定了，我现在就给你妈妈打电话。”

    “入学的事儿定了吗？”

    旁边陷入震惊状态好久的白幼狸回过神来呆呆的问道。

    “定了定了！”

    孙教授也容光焕发，拍着胸脯保证道：“你弟弟就是我们学校需要的人才，你放心，我们学校会保证他成长所需要的一切！一定会把他培养成栋梁之材！”

    我们学校……

    白幼狸某一刻感觉自己被中科大除名了。

    “现在不行欸。”

    坐在椅子上，众人中心的张繁弱忽然道：“你们别给我妈妈打电话了，她一直听我的，我不想这么快就入学。”

    当头凉水。

    晴天霹雳。

    这就是此刻众人的心理感受。

