    雷枭指着萧阳的照片，语气中带着一股子杀意。

    “其他人的战力你们都大致清楚了，其中最需要除掉的，就是这个萧阳。”

    “爸，你就放心吧。”雷长星冷笑道：“这小子太狂妄了，刚来到雷家就四处树敌，现在已经引起公愤了。”

    “萧家，叶家，嬴家，姬家，现在都恨不得把他生吞活剥，根本不需要我们动手，这些人就会弄死他的。”

    “哦？”雷枭一脸的诧异。

    人家来到古族，都是四处拉拢人脉。

    就好比嬴玉轩和叶凌风，一来就达成了同盟。

    萧阳倒好，弄得自己遍地都是敌人。

    他冷笑道：“这种自寻死路的莽夫，就不用去管了，加上这次有萧长青这个妖孽坐镇，你们绝对没有希望夺得冠军。”

    “我只希望你们中，能有一人可以挤进前十，另外，最好在大会上除掉这个祸患。”

    说着，他翻开一张照片，正是雷霸！

    雷长星眼中浮现出怨毒之色：“哼，算着小子命大，连那种奇毒都能被解开，要不是萧阳那个混蛋，他已经是个废人了。”

    “爸，这件事也怪你，你怎么不向那人讨要一点更厉害的毒物，直接弄死他得了！”

    “你懂什么？”雷枭怒道：“别忘了家族里还有上一辈的老怪坐镇，真要把事做得太绝，把那些老怪引出来彻查这件事，对谁都没有好处。”

    雷长星畏惧的缩了缩脖子，低声道：“那我就在大会上再用一次毒，我看他还拿什么跟我们斗。”

    “愚蠢！”雷枭怒道：“这件事已经引起家族重视了，你再对他用毒，不就是在暴露自己了么？”

    雷长星苦着脸，不甘的道：“那怎么办，难道就看着他们那一脉做大做强，我不甘心啊！”

    此时。

    一旁的年轻人冷笑道：“长星哥，其实你也不用担心，我早就想好了应对之策。”

    “哦？”雷枭语气缓和了不少，连忙问道：“天拳，你有什么办法？”

    站在他跟前的，是一个面容十分普通，但双臂奇长的青年，宛若一只长臂猿猴。

    此人正是天拳堂的堂主，自己父亲一脉没有多少实力，这些年一直靠着雷枭的扶持，才有今天的地位。

    雷天拳冷笑道：“雷霸最擅长的是他的刀法，这些年我一直苦练拳法，就是为了克制他。”

    “正好，我已经创出了自己的独门绝技，我有信心完美碾压他！”

    “哈哈哈！”雷枭仰天大笑：“好啊，只要雷霸这只小杂种死了，那这次大会即便不取得名次，我们也等同于赢了！”

    这一晚，除了雷枭之外，嬴玉轩等人的住处也是灯火通明。

    大战在即，所有人都在商量对策。

    第五天。

    雷家陷入了一种诡异的平静。

    街道空旷，甚至连喧嚣声都没有。

    所有参赛人员都蛰伏起来，仿佛是丛林中的蓄势待发的毒蛇，准备随时给出致命一击。

    这一天，萧阳的房间里，不断传来痛苦的撞击声。

    直到夜幕降临的时候，这种声音依旧在继续。

    他在全力吸收石匣子上的神力！

    ……

    直到第二天清晨。

    萧阳冲洗掉一身的疲惫，推开房门。

    最前方的塔楼上，正闪烁着红色亮光。

    一股强大的灵气顺着亮光，向整个古族扩散，最后像丝绸一样在空气中扭曲，宛如极光。

    萧阳深深地吸了一口，整个人顿时神清气爽。

    没过多久。

    一辆商务车停在外面。

    雷灵素落下车窗，焦急的喊道：“你还在这等什么呀，这是家族集合的信号，联动比武大会马上就要开始了，快上车！”

    萧阳嘴角扬起一道笑意，捏了捏拳头。

    重头戏，终于要开场了么！

    上了车后，萧阳便发现，整个雷家都动了起来。

    所有的车辆都朝雷家深处驶去。

    “怎么，比武大会不在这里举行？”萧阳好奇问道。

    “当然啦。”雷灵素嘟囔道：“大会在祖地附近举行的，在此之前，还得举行一场祭祖仪式。”

    “你这次小心点吧，我爹爹那个小气鬼已经把你卖了，他不会帮你的！”

    萧阳看了一眼旁边的宋莹，无所谓的笑了笑。

    只要有宋莹帮忙扫清敌人，那这场大会也就会轻松很多。

    半小时后。

    车辆开进一处平原地带。

    这里已经完全脱离了雷家族地，四周非常空旷。

    在最中心，屹立着一块百米高的巨大石碑。

    上面刻着密密麻麻的文字，全都是人名！

    每一个字，都蕴含着恐怖的气势，压得人无法直视！

    石碑前面，摆放着一只巨大的三足鼎，鼎前站满了各族的成员。

    雷千绝站在最前方，身后是雷枭等雷家这些第二代的核心骨干。

    再后方，就是雷霸，雷长星，雷天拳这些第三代的青年才俊。

    在另一侧，裘千寸和老禅师也站在那里，身边还有一群须发皆白的老者，一脸的肃穆，大约有十来个。

    “还好赶到了，要是错过祭祖仪式，我爹爹非得掐死我不可。”

    雷灵素吐了吐舌头，偷偷的指着裘千寸那边：“看见没，那就是裁判团，这些人都是各族的老古董。”

    萧阳看了过去，那些人站在那里，也不看四周，仿若老僧入定一般。

    但那些人，竟然大多都看不出武道境界，又是一群老怪！

    “请先祖画像！！！”

    雷千绝的声音，中气十足，如同炸响的雷鸣一般传递四周。

    雷九双手举着一副轴卷，低着头，恭敬的走到石碑下面。

    哗啦一声。

    轴卷落下。

    一副历经岁月沧桑的古画出现在众人眼帘。

    画卷中，是一只脚踏火焰的青牛，牛首仰天，四蹄之下尽是密布的乌云。

    而青牛的背上，反坐着一名看不清面貌的老者，手捧一张纸卷，正聚精会神的低头看着，仿佛那张纸卷中隐藏着什么秘密。

    “上香——！！！”

    还没等萧阳细看，雷千绝的喊声再次传遍四周。

    话音未落，他抬手一招，空气突然一阵抖动。

    紧接着，天边飞来无数细小的小黑点。

    定睛看去才发现，那竟然是数千根檀香。

    在与空气摩擦后，檀香被尽数点燃。

    刷刷刷！

    眨眼的时间，那些檀香精准的悬浮在每一个人的身前。

    场面及其壮观。

    包括萧阳在内，各族的青年才俊都被这一幕惊艳了眼球。

    这还仅仅是几千根檀香罢了，如果换作几千把利剑，场面又会是怎样？

