    咔嚓！

    霎时间，实验室内所有灯光熄灭。

    “什么是紧急状态？”

    黑暗中，辰皇子愕然不解。

    “大哥哥，陪我玩玩啊？嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”

    他的身边，突然传出个小孩子的清脆声音，充满童真。

    呃？

    辰皇子皱眉，他不记得房间里还有小孩，实在诡异。

    “不要理会这些，这只是实验室的一点防御措施而已。”

    “嗯。”

    实验室外，隐隐看到人影走动，陷入黑暗让辰皇子有些紧张。

    桀桀桀桀桀桀桀桀……

    然而在辰皇子身边，刚刚还充满童真的小孩声，突然变成诡秘沙哑的笑声，辰皇子顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    一股凉意弥漫，他呼吸一簇道：“雷洛，这到底是怎么回事！”

    一旁老仆正要拿出水晶灯，雷洛却制止了他，并将两副特制眼镜递给了他们。

    这是根据博比特巨蛇眼睛的红外线热感应视觉，制作的特殊眼镜，用于夜视，对于普通人夜视很好用，单独与奥义学者而言，自然能量流动才是最可靠的感知。

    生物进化很神奇。

    类似于青蛙的动态视觉，对速度快速移动物体能够进行准确判断锁定，在这个世界，还有很多类似生物，在自己独特领域有着奇特能力。

    作为进化奥义学者和炼金师，这个眼镜对于雷洛而言，只是一种小发明而已。

    “殿下，不要被一些东西的表象迷惑，有的时候，看似很恐怖的东西，实际上却很脆弱，而有些看似很渺小的东西，却能够产生无与伦比强大力量。”

    雷洛所指，自然是小黑和辐射京华。

    他招呼来萝拉。

    “你先带殿下到时空祭坛研究室躲避，如果这边情况有变，我会带着其他人，第一时间退回到秘密实验室。”

    “好，你要小心些。”

    萝拉带着辰皇子和老仆离去。

    “嘻嘻嘻嘻，大哥哥，陪我玩玩呀？”

    这时，雷洛身边却传来小孩子的笑声，一手冰冷冷小手，拉着雷洛的小手，想要拖拽到旁屋。

    雷洛嘴角，诡异一笑。

    “桀桀，好啊。”

    紧接着，实验室预留的充满陷阱空屋内，传来小黑的惨叫声。

    “来呀，你不是不长记性，喜欢和我玩吗，这样好玩不好玩啊？什么，不过瘾吗，嘿嘿，你的眼睛数量还是这么多啊，我摘几个没问题吧？哭就行了？叫？叫也没用！桀桀桀桀……”

    大厅的众人听着陷阱密室内的森森笑声，一阵恶寒。

    太阳能源实验室，紧急情况下，共分为两种防御模式，三大保护措施。

    魔法阵和真理之树便不用多说了。

    这里说一说太阳能源实验室，在白天和黑夜两种不同防御模式。

    白天情况下，太阳能源实验室将会依靠固化在实验室顶部太阳之眼学术，通过光线折射，对敌人进行攻击。

    但在黑夜，便是依靠能量中枢的储存能量，依靠小黑进行防御了。

    这种情况下，光源是绝对禁止的东西。

    仅仅十几秒，雷洛便从房间中走出，神清气爽的样子。

    “真理之树，拜托了。”

    雷洛恳切道。

    太阳能源反应炉产生的能源有限，现阶段实验室内的能量中枢，和古兰文明日月魔眼金字塔相比，实在太弱了。

    毕竟日月魔眼金字塔可是用了整整第一层的庞大空间，模拟出了特殊生态环境，用以制造金字塔运行的庞大能量！

    “放心，我答应过你，会守护你的实验室，但外面的人虽然不会对我造成威胁，却有几个比较棘手，我一时半会恐怕也很难解决掉，你们要小心其他人。”

    拥有魔法阵保护，雷洛凝望向外面众人。

    “你只需要负责帮我们拖住那几个最棘手的强者就行，剩下的由我们借助实验室禁制防御。”

    “那就好！”

    黑暗中，真理之树一笑，无声无息飘了出去。

    对于它而言，虽然二次真身只能发挥出一部分实力，但也至少拥有接近皇家院士的实力了。

    外面这二十余人，虽然都是二级、三级存在，但于它而言，还是差了一些。

    ……

    超魔之力候尔音高举魔杖，低沉喃喃着。

    他的声音渐渐高昂。

    “共振毁灭之术！”

    随着他的高昂咆哮，体内能量勃然喷发，他面前的尘土竟然漂浮起来，形成了太阳能源实验室的迷你复制，构造形态无二。

    “咦？那边实验室的灯，怎么关了？”

    “他们想干什么？”

    将实验室团团围起的众人，压抑面庞上，一抹惊异愕然。

    候尔音没有因为实验室的变化而分心，面对这个只有米许高的尘土模型建筑，他将高举的魔杖砸下。

    噗。

    尘土四溢，这个魔影被轰然摧毁。

    另一边。

    咔嚓！

    太阳能源实验室的顶端，密密麻麻符文突然亮了起来，这些都是白怜在休息时间，一点一点蚀刻上去，形成的巨大的魔法阵禁制构造。

    魔法阵禁制，数以万计符文不断闪耀着。

    虽然一些符文破灭后，墙壁上裂开了一些裂缝，但整体而言却相当稳固，看起来即使再来两次这种程度攻击，也能完全抵御住的样子。

    “不可能！”

    超魔之力候尔音难以置信惊呼。

    魔法阵禁制，除了本身的结构特性外，最主要的则是能源供给，而这个能源供给，有一个分界线，那就是高级能量晶石分界线。

    以高级能量晶石为基础，为魔法阵提供能量供应，只能通过多块晶石叠加，提升强度。

    在学术界，这被称作并连符文构造。

    这种构造，一般用于小型魔阵或大型魔阵内的分支结构，因为这种魔阵有个特性，那就是一旦瞬间爆发的毁灭强度超过它的临界值，就会因为来不及能量供给，从而被突破。

    候尔音之所以被称为超魔之力，正是因为他独特的毁灭学术，乃是超过高级能量晶石支持魔阵的守护力度巅峰！

    因此，他已经不知道摧毁了多少魔法阵。

    这个小小的中型实验室魔阵，竟然对他的攻击进行了有效防御？

    只有一个解释。

    这个魔法实验室内，拥有着一个能量之源，仿若研究所一样的能量之源！

    正在这时。

    一个绿色身影从实验室内飘了出来。

    她环视一周后，直指惊愕中的候尔音。

    “小心！”

    大漠骑士摩尔斯，他的武器是一根骨剑。

    这根骨剑上，竟然无时无刻不在散发着绿色的火毒，也不知是出自何种上古生物。

    真理之树轻轻一点。

    咻！

    一片树叶，竟仿佛刀刃般，在漆黑夜空一闪即逝。

    大漠骑士摩尔斯虽然做出了躲避姿态，但脸庞却还是多出了一道血痕。

    一抹骇然，他高呼道：“小心！”

    然而却有些晚了。

    真理之树射出的另一边树叶，却从一位学者胸口穿过。

    “噗”的一声，这个反应不及的学者吐出一口鲜血，那是肺部的破碎伤痕，在他愕然弥留之际，竟引爆了自己的魔器。

    轰！！！！

    街区内的几个民宅，瞬间被磅礴自然之力摧毁，夷为平地，睡梦中的人被撕成碎片。

    如此一来，整个小镇也彻底震动。

    所有居民都纷纷清醒，骇然跑出屋子，看向这边。

    小镇酒馆前。

    “哼！”

    比昂剑圣目睹了这一幕，一声冷哼，他再也抑制不住自己的愤怒。

    赤脊岭小镇几乎是在他的眼皮子底下，一点点建设完成，和他的孩子一样。

    平日里，小镇居民也习惯了到他的酒馆里喝点酒，聚在一起吹个牛，因此比昂对于这里颇有感情，自然是不忍心看到这里遭受如此劫难。

    “这个混蛋！”

    骂声竟然是从超魔之力候尔音口中发出。

    由于这个家伙的魔器自爆实在太突然了，竟然将他和另外几个人也囊括在了威能范围内，有两个家伙反应不及，哼都没哼一声，便连同附近几座民房一同被狂暴自然能量撕碎。

    呃？

    真理之树也没料到，自己随意突袭一击，竟有如此惊喜。

    ……

    太阳能源实验室内。

    “天呐，他竟然突破了魔法阵晶石能量供应极限，反应炉能量中枢消耗严重！”

    负责监察魔法阵情况的白怜，脸色惨白。

    如果没有雷洛的太阳能源反应炉，刚刚一击就已经摧毁了自己为之骄傲的魔法阵。

    毫无疑问，外面必然是一位魔法阵构造学术研究远在自己之上的前辈。

    不过紧接着。

    轰！

    随着魔器的自爆，却是肖康大叫起来。

    “天呐，我的炼金作坊啊！！”

    肖康的炼金作坊紧邻雷洛的太阳能源实验室，虽然没有被这魔器自爆一击摧毁主体，但也免不了一些损失。

    安吉娜似乎发现了什么，惊喜道：“是比昂剑圣！”

    自从两年前，她发现了酒馆内这个平淡无奇的老头，竟是一位强大剑圣后，便和这个老头熟络起来。

    雷洛不为所动。

    他静静看着外面，像抚摸着宠物狗一样，抚摸着小黑在黑暗中变化的实体软泥怪，静静看向夜空。

    “面对这种情况，你会出手吗？”

    ……

    M心急如焚。

    没几年可以活的M，看着他向守护者组织申报重点建设赤脊岭，竟然在这些神秘人的战斗中，不断被损毁着，内心滴血的他，简直恨不得把这些家伙当场捏死。

    他紧握着拳头，急得跺脚，。

    是碍于守护者不得轻易出手，干涉人类生活的规则，没有行动。