    幽州军的帅帐之中，作为青州的大老板，林昭自然而然的坐在了主位上，裴俭与齐胜两个人分别坐在他左右，其他的将领按官职分别落座。

    整个帅帐里，坐了近二十多个人，都是平卢军中上层的将领。

    林老板坐在主位上，因为坐了一天一夜的马车，他伸了个大大的懒腰，然后看向裴俭，笑着说道：“裴将军一路从幽州打过来，这么快就到了冀州，我要是再晚几天过来，怕是将军已经打到了河南府去了。”

    裴俭微微欠身，也笑着说道：“若是林帅让我们再往西打，打不打的下河南府现在不好说，但是打到河南府是肯定没有什么问题的。”

    林昭点了点头，面色稍稍严肃了一些。

    他看向帐中的诸将，开口道：“诸位，现在北边的朔方军与河东军已然开始南下讨伐康贼，我平卢军自然也不能例外，咱们打下冀州之后的确要往河南府去，配合河东军收复河南府。”

    “诸君有异议否？”

    这些幽州军与青州军的中高层将领，一部分是从当初林昭组建的团结兵里成长起来的，另一部分是齐胜从朔方带过来的，他们统统都是周人，对于这个决议自然不会有什么意见，当即齐齐摇头。

    “听凭林帅吩咐！”

    “好。”

    林昭满意的点了点头，开口笑道：“撇开那些大头书生口中的忠孝不提，等收复了河南府，诸位都是朝廷的功臣，到时候升官发财，封妻荫子，也算是光宗耀祖了。”

    如果按“成份”来看，林昭是进士出身正儿八经的文官，但是到了青州之后，他并没有把自己当成一个文官看待，反而越来越有武将气息，正因为如此，他跟手下的这些将领倒也能聊的到一起去。

    听到他这句话，帅帐之中的副将都尉们发出了一片笑声，有大胆一些的，便扯着嗓子，嚷道：“林帅说话就是痛快，不像其他书袋子那样，满口仁义道德！”

    这人是幽州军的一个都尉，他刚说完这句话，就被上首的裴俭瞪了一眼，吓得他连忙缩了回去，老老实实的坐在了自己的座位上。

    林昭哑然一笑，并没有在意这些。

    他看了看裴俭，开口道：“裴将军，这冀州城还要多长时间能打下来？”

    裴俭咳嗽了一声，笑着说道：“老实说，如果不是公爷这个时候到，我军已经开始攻城的，这冀州城里的叛军也就一两千人，最多两三个时辰，就可以拿下来。”

    林昭微微点头，抬头看了看帐中的众人一眼，开口道：“既然如此，我也不好贻误战事，诸位该准备的，便下去准备罢。”

    裴俭应了一声，回头安排了一番自己的下属们，然后回头看向林昭，笑着说道：“公爷，属下让人准备了酒菜，给您还有夫人接风。”

    这“夫人”二字，算是裴俭的奉承之语，也是他试探林昭的态度，说完这句话之后，他便小心翼翼的瞥了一眼林昭，只见林昭并没有纠正，便松了一口气，放下心来。

    林昭看了看自己麾下的这两个将军，开口道：“六娘她赶路辛苦，便不把她叫起来了，咱们三个在这大帐里喝一顿罢。”

    裴俭连忙点头，一溜小跑跑了出去，安排酒菜去了。

    没过多久，便有人把一桌子酒菜端了上来，因为毕竟是在野外还没有进城，这一桌子酒菜大多是一些大酒大肉，没有什么精细的菜食。

    林昭坐在主位上，两个将军坐在他两边，三个人端起酒杯，碰了一杯。

    喝了一杯之后，林昭吐出一口酒气，缓缓开口：“方才人多，有些话不太方便说，现在就咱们三个人了，有些事情我要跟二位说清楚。”

    裴俭齐胜立刻放下了手中的筷子，看向林昭，等候老板训话。

    林昭深呼吸了一口气，沉声道：“这一次我平卢军算是三股合围康贼的兵力之一，但是我们目前应当是最弱的一股，只能与河东军一起攻打河南府。”

    林公爷低声道：“朔方军实力最强，但是他们最多能打进关中，只凭他们一部，能够拖住范阳军大部分兵力就已经不易，指望朔方军收复整个关中，可能性不大。”

    “所以，需要我们拿下河南府之后，从潼关入关中，支援朔方军。”

    林昭瞥了两个下属一眼，开口道：“同样是打河南府，不过咱们跟那位王大将军并不是很熟，我的目标很简单，不管这个仗怎么打，最好是…”

    “最好是由我们拿下洛阳。”

    洛阳作为天下第二大城，其重要性仅次于长安，先前李煦在青州的时候就曾经说过，只要林昭能够收复洛阳，就少不了他一个王爵。

    不过现在对于林昭来说，王爵不王爵的都是次要的，最重要的是能不能在以后的局势里掌握话语权。

    如果他的平卢军能够拿下洛阳，那么收复河南府的头功便会落在他的头上，今后不管朝廷里是谁做皇帝，他这个平卢节度使的声音都会很大。

    两个将军都是默默思索了一番，然后抬头对望了一眼，裴俭微微欠身，开口道：“林帅的意思，属下明白了。”

    齐胜也点头道：“属下也明白了。”

    “从今日起，二位的兵马合兵一处，由裴将军任主将，齐将军做裴将军的副手，统一协调指挥。”

    这一次幽州军来了一万多近两万人，而齐胜的青州军只来了五六千人，再加上裴俭的资历本就比齐胜要老，这个安排自然没有什么问题，也不会有人不服。

    两个人都是恭敬低头：“属下遵命！”

    布置好了战略目标之后，三个人便开始推杯换盏，喝酒吃肉，裴将军端起酒杯敬了林昭一杯，笑着说道：“从幽州一路到冀州，可能是沿途的叛军守军都不是范阳军的精锐，几乎没有碰到什么阻碍，只要咱们的军队进了城，城中的守军几乎全部都会弃械投降，全然没有斗志。”

    “看起来，全然不像是两年多前那一支从幽州一路打到长安的范阳军了。”

    听到他这句话，林昭想起了武慎的静塞军，以及那一支在沧州杀良冒功的恒阳军，当即轻声道：“两年多时间过去，这些范阳军锐气已散，况且这些各地的叛军守军过了两年好日子，自然不再像从前那样敢死了。”

    两年前范阳军造反的时候，是出了名的不怕死，从幽州一路拼杀到潼关之下，简直势如破竹一般，但是现在……

    过了两年优渥的生活，这些人与两年前已经不太一样了。

    林大老板举起酒杯，跟两个属下碰了一杯。

    “咱们尽力，让他康东平兴于幽州，亡于幽州！”

