    “臣妾早就听闻，新进宫的妹妹们，个个是美人儿~”

    被碧霞、碧烟搀扶着孱弱坐下，柔贵嫔目光清亮有神地环顾，扫望向钟粹宫主殿上的美人儿~

    视线嘛，最终是落在了坐她下首位的宜嫔上。

    此时，柔贵嫔被两大宫女搀扶着身子才能坐稳，旁人瞧着都觉得她病重，偏她还要硬强撑着孱弱的身体，来参与请安『宫斗』，只见她脸色煞白，勉强维持着浅淡微笑道：

    “尤其以宜嫔妹妹为最，堪称为国色天香，倾国倾城！

    今日一见，果然是惊为天人。姐姐在这里就托个大，当面拜谢宜嫔妹妹救了大皇女，姐姐感激不尽！”

    一听柔贵嫔提起大皇女，祁贵妃脸色微变。

    毕竟宫中藏不住事情！

    祁贵妃本身对大皇女就只是面上情，对于宜嫔救了大皇女之事，因着宜嫔被万岁爷破格提为敕嫔之位，她心中正恼怒着，根本忘了要‘感谢’宜嫔义举！

    这会儿听柔贵嫔再提‘谢礼’，祁贵妃心思转得快，心中暗恨不已，还得努力端住笑容，笑而不语。

    “柔贵嫔姐姐这又多礼了呢！”

    【啧，又来……】

    傅令曦心下吐槽不已，目光扫过主位后，面上却娇俏地弯了笑眉，滑不溜丢地朝柔贵嫔笑着回敬：

    “能救同欢殿下，乃是妾身福分。

    再说，妾身候日前，已经收了柔贵嫔姐姐的谢礼，足矣。

    何况，万岁爷也给了妾身额外分位嘉赏，柔贵嫔姐姐就莫要再挂齿，省得妾身以后不好意思出门会见各位姐妹们了。”

    “咳咳”轻嗽两声，柔贵嫔纤纤弱质地笑道：“万岁爷是万岁爷，姐姐不过是回了几株药参和簪子罢了，那当得宜嫔妹妹这一见义勇为！”

    “这，”

    傅令曦目光一垂，有些无措地玩着手中细帕子，在大家以为她要词穷时，她倏地语气一转，妖娆地挑了如月黛眉，不甚客气地怼了上去：

    “难道柔贵嫔姐姐还有什么好东西，非要‘赏赐’给嫔妾吗？”

    宜嫔‘赏赐’一词怼柔贵嫔，令在场的嫔妃脸色都变差了，最难看的便是祁贵妃，因为连她都没资格用‘赏赐’一词！

    同一时，傅令曦在柔贵嫔头顶上，再见一排黑金字突现——

    【皇帝出征，姬嫱隐孕，德妃忆旧恨毒计再生：皇长子生母非她莫属】

    眯了眯狐狸眼，傅令曦看清楚柔贵嫔头上所显露的标题信息后，脸色不自沉的渐黑沉下来。

    刹时，

    钟粹宫主殿静谧了。

    “咯咯~宜嫔妹妹莫说笑了，最近姐妹间，宜嫔妹妹那是最得圣眷！”

    此际，良昭仪抬起柔荑，捂住下巴莞尔一笑，芙蓉脸上嗔怪戏言：“万岁爷的好东西，可都往你的翊坤宫流水般涌呢！”

    “嘻，良昭仪姐姐说的是，宜嫔妹妹也就别调侃咱柔贵嫔姐姐了~”

    坐在宜嫔对面西席的慕容嫔，见良昭仪出面打了圆场，她亦笑得如花似玉插了嘴，看似给柔贵嫔解围，实际也将柔贵嫔那病弱的身体，架在火上烤：

    “近年来啊，柔贵嫔姐姐多是病魔缠身，早就不承皇恩雨露了，今日更是难得出了一回延禧宫也，宜嫔妹妹且嘴上留情，可别掏空柔贵嫔姐姐库存的好东西啦~”

    “呵呵~诸位姐姐们、真是姐妹情深，倒是嫔妾的不是了…”

    【啧，这是要同心齐力来对付本座？！】

    轻笑两声，傅令曦不咸不淡地回了句：“柔贵嫔姐姐你瞧瞧，可莫要再客套多礼了，省得姐妹们要‘声讨’嫔妾了，那嫔妾可是不依的！”

    “咳咳~”柔贵嫔俨然一开始就被宜嫔怼得慌了，露出一副错愕之相，又猛得一阵咳嗽不已，缓了好一会儿，就听到大家七嘴八舌的嘲讽自己……

    然，就算被宜嫔带头怼，柔贵嫔神色亦浅笑如常，脸面虽瘦，只衬得她眼窝深大，却浅笑地无可挑剔地回话：

    “咳、自然，还望宜嫔妹妹莫要生恼~咳咳~”

    只是每说半句话，就得咳嗽上两声，倒是显得宜嫔等嫔妃媵嫱，皆对她咄咄逼人了——

    显然，对于宜嫔，得一举得到万岁爷七夜连番陪驾侍寝，便是高分位的老人也是坐不住了！

    看似大家都在嘻笑戏谑互攻，实则老人嫔妃们却一致齐心针对的，还是宜嫔这倾城大美人。

    “柔贵嫔姐姐就是心思太重了，能为万岁爷分忧，保护大皇女，原是嫔妾福分呢，哪里需要柔贵嫔姐姐一再道谢又再谢呢~各位姐姐，你们说是也不是？”

    傅令曦连着被泰雍帝传召到乾清宫第三回侍寝时，就已经明白到，她无法摆脱这‘第一宠妃’的角色了。

    所以面对老人嫔妃们的调笑式谴责，压根没将其放在心上。

    “宜嫔姐姐也是说笑了，论起新进宫姐妹们，尤以宜嫔姐姐最是得圣宠呐！谁会这般吃力不讨好，竟是来声讨宜嫔姐姐你呐~”

    随着柔贵嫔的突兀出场，最后便落得没资格落坐玫瑰椅座的白婕妤，终是没忍住，也泛起了妒意，酸溜溜地说道：

    “再来便是锦婕妤、静婕妤和阮姬妹妹了……姬妾还真是羡慕的紧，也不知道姬妾是否能有这般福分，能为万岁爷延绵皇嗣~”

    从白婕妤到婉贵仪，一共有十一嫔妃，但之前柔贵嫔都是重病起不了榻，根本不出她的延禧宫，大约是连祁贵妃都没想到，柔贵嫔她会突然强撑着病体出现、

    所以，预先摆好的高分位座席，便少算了一位。

    因而，就算白婕妤是宫中老人了，但她一没生养，二没敕号，三来比家世，更是比不过锦婕妤和静婕妤的，自然只能老实地从座席上站起来。

    这主动退一步站起来，白婕妤老脸都丢大了！

    偏偏，她还不敢倚老卖老，只能老实丢脸。

    “噗嗤，白妹妹少拈酸吃醋，”

    婉贵仪玩着她尾指上的冰玉金驱，睨了眼站着笑得勉强的白婕妤戏谑：

    “待这一个月新晋的妹妹们轮完侍寝，万岁爷自然是会想起白妹妹的，就白妹妹这宛如天籁之音的小.嘴儿，万岁爷忘了谁，也不会忘了白妹妹你呢！”

    “那姬妾，自是厚颜盼着~”

    白婕妤面不改色地柔声应了，只垂下的目光发沉，心底一阵不忿：

    说来说去，这些端座着的高位嫔妃，可不就是瞧不起她嘛！一直提到她的嗓音，不就是为了骂她是个‘卖艺’的玩意儿！

    呸，有本事夺宠，早日为万岁爷生下皇长子，才是她出头之日，不气不气！

    期间，傅令曦就安静坐着，倾耳听着女人们斗嘴，还火药味不浅，目光则暗里扫过下首站着的美人们，特别是安静伫立不出声的阮姬……

    “婉妹妹说得对，白妹妹这张小嘴，但凡曲儿一起，万岁爷向来爱听得紧，皇嗣迟早会有。”

    听着眼下嫔嫱谈笑风生，祁贵妃一直笑眯眯的端座着，瞭了眼刻钟，“瞧，时辰不早了，咱姐妹们还是移步慈安宫吧——”

    “诺~”

