    张晨他们回到了杭城，刘立杆和老谭他们听说张晨买画回来了，都跑过来张晨办公室看，老谭看着这一堆东西说，这画画我可不懂，不过我看着怎么好像都画得乱七八糟的，这桌子都摆不平的，这房子都是歪的，还没有我们那些效果图画得好？

    　　刘立杆笑道，老谭你这就是看懂了，他们就是要画得乱七八糟，不乱七八糟，他们就不是画家了。

    　　老谭摇了摇头，他说，不管怎么说，别说让我拿一百八十万，就是一千八百块，我也不会去买这些东西。

    　　张晨笑道，大哥你不知道，有了这批东西，我那个美术馆的底就有了。

    　　老谭说，画我不懂，不过，既然是一百八十万，你放在那房子里可不行，人家贼要惦记你这东西，一榔头的事。

    　　老谭这话，倒是提醒了张晨，确实，要是把这些画，放在那玻璃房子里，这就是引别人去砸玻璃。

    　　“老谭这话没错，你就是二十四小时派保安，一个人都不够。”刘立杆说，“这既然要改成美术馆，那地方还是要进行改建，一是玻璃要换，更厚更结实，二是，你特别好的宝贝，也不要天天挂那里，每年定期搞一次珍品展就可以，天天挂那里，就不稀奇了。”

    　　张晨想想他们的话有道理，至少在安全上来说，建筑的本要加固，还要有保安二十四小时值班，另外还要加装监控系统，除此之外，张晨想起来了，把贺红梅原来住的房间，改成一个防潮和恒温的保险库，就像在海城望海商城楼上，海霸天的那个一样。

    　　这样一想，张晨就觉得，这美术馆，还真不是自己当初想象得那么简单，以为放两个人，就可以解决问题的。

    　　眼下他们马上要做的是，这批作品，没有画框的要给它配画框，即使原来有画框的，也没有外面的边框，这些都要给它配起来，还有就是，这些画毕竟年代久远，有些是受当时的条件限制，和所用材料的限制，有些是后面保存的原因。

    　　幸好那去世的老邱老师，本就是画家，他对这些画，在保存的过程中，对它们用上光油上过光，画面那鲜艳的色彩还保留着，但有一些，受他居住条件的限制，也还是有些龟裂，这些，都要做表面的清理，还要用胶加以修补和固化。

    　　“这个我可以做，老板，也知道怎么做，只是需要时间，我明天就开始做。”姚芬和张晨说，张晨说好。

    　　“雨果！”

    　　刘立杆看到了二货捧到张晨办公室里来的，那座熊秉明的雕塑，叫了起来。

    　　再看到那只豹子，刘立杆好奇地拿了起来，他看到底座上的名字，那字迹很潦草，看不清楚，问张晨这是谁的，张晨和他说是李金发。

    　　“我！李金发还能做雕塑？还是个多面手！”刘立杆叫道。

    　　张晨问他：“李金发是谁？”

    　　“你知不知道徐志摩？”刘立杆反问张晨。

    　　张晨说知道啊。

    　　“这李金发，当年可是和徐志摩齐名的诗人，只是现在的人，只知道徐志摩，很少知道李金发了。”

    　　刘立杆一边说着，一边还是盯着那尊豹子的雕塑看，看到后来，他笑了起来，说：“张晨，我知道这雕的是谁了？”

    　　“谁？”

    　　“里尔克。”刘立杆说，“你知不知道里尔克？里尔克当过罗丹的秘书，还写过一本《罗丹论》。”

    　　张晨觉得有点靠谱了，去过法国的雕塑家，都崇拜罗丹，不过，“你怎么确定这是里尔克？”

    　　刘立杆笑道：“里尔克写过一首诗，名字叫‘豹——在巴黎动物园’：它的目光被那走不完的铁栏/缠得这般疲倦，什么也不能收/它好像只有千条的铁栏杆/千条的铁栏后便没有宇宙/强韧的脚步迈着柔软的步容/步容在这极小的圈中旋转……”

    　　刘立杆看了看张晨，继续背下去：

    　　“仿佛力之舞围绕着一个中心/在中心一个伟大的意志昏眩/只有时眼帘无声地撩起/——于是有一幅图像浸入/通过四肢紧张的静寂——/在心中化为乌有。”

    　　张晨听刘立杆背着这首诗，再看那雕塑，他也觉得没错了，这雕塑肯定就是里尔克，这也符合李金发既是诗人，又是雕塑家的份。

    　　张晨和姚芬说：“你接下来的工作，在那边美术馆还没有改建好之前，就在这里，负责修补这些画，再给它们上光，还有就是，我会让谭大哥派一个木匠过来，你指导他，把这里的画，里外的画框都配起来，另外，有时间去去杭城图书馆和浙美。

    　　“这批画的作者，大多和国立艺专有关系，国立艺专的资料，应该是浙美那里最齐全，你去把每位作者的基础资料都找出来，接着再去找这些画的背景资料，我们的每一幅画，要是都能像刘总前面说的这座雕塑这么具体，就有意思了。

    　　“这也是以后你们在美术馆，可以和人交流的资本。”

    　　姚芬说好，张晨指了指办公室里的那张会议桌，和她说，清理和修复，就在这里进行好了，我有时间，也可以帮帮忙，另外，还能每天欣赏欣赏。

    　　姚芬说好。

    　　张晨再和老谭说：“大哥，美术馆边上，原来贺红梅住的那个房间，我想把它改成保险库，还有，那房子怎么加固，你帮我找人，让他们先出方案，最好是原来有博物馆建设经验的人，请他们来做。”

    　　老谭说好，“对了，‘锦绣江南’一楼，那做原来老房子外面玻璃房的那批人，他们就是干这个的，我让他们出个方案。”

    　　张晨笑道，对对，我怎么把他们给忘掉了。

    　　……

    　　从上海买回来的这批画的装框和修补、上光工作，马上就铺开了，不仅张晨，葛玲和设计中心的设计师们，每天也过来帮忙，他们说，正好借此换换脑子。

    　　这些人原来自己就会画画，虽然不是学油画的，但也知道一二，姚芬一指点，他们马上就知道该怎么做了。

    　　二货帮着木工在配框，二货说，养的，这活我能干，主要不就是对角吗，我大理石和瓷砖对角都对得严丝合缝，这木头和石膏，我还不能干？

    　　张晨说对对，我把你的老本行给忘了。

    　　配好了框，修补好的画，外面再用报纸包好，一幅幅立在张晨办公室的墙脚，占了老大一片地方，张晨看着它们，心里却是欣喜的。

    　　自己小时候学画，这些人的名字，对自己是如雷贯耳，自己最多也只能有幸，从《美术》杂志等上面，见过他们的画，没想到自己今天居然拥有了它们。

    　　姚芬的资料收集工作，也进行得很顺利，张晨看到了李金发的资料，吓了一跳，这一号人，经历堪称传奇，自己原来居然从来也没有听说过。

    　　刘立杆说的没错，这个李金发，就是那个民国时期，和徐志摩齐名的诗人李金发，但他可不仅是诗人，如果从学业上来说，他比徐志摩那个半吊子的剑桥生可高一大截。

    　　李金发是和林风眠、李立三、徐特立、搭同一班船到的法国马赛，在法国，他读的是法国最高艺术学府——巴黎帝国美术学院，和徐悲鸿是校友，李金发在法国，有两件雕塑作品入选巴黎季美展，这是中国人的作品，第一次入选巴黎美展。

    　　从法国回来后，李金发担任了国立艺专雕刻系的教授，后来是接受孙科的邀请，离开国立艺专，去广州担任广州美术学院的院长。

    　　张晨知道为什么李金发后来，几乎在大陆销声匿迹，很少被提及，名气远不如徐志摩，徐志摩是四九年之前就死了，而李金发，因为他后来担任了国民政府驻伊朗的大使，四九年之前，退出政坛，去了美国。

    　　姚芬去浙美，不仅找到了很多国立艺专的资料，还引来了几位还健在的，老国立艺专的学生，现在都在浙美当教授，他们听说张晨这里有这么一批画，都特意赶过来看。

    　　他们建议，等张晨他们的美术馆建成以后，可以和浙美的美术馆，搞个联展，主题就是纪念国立艺专的，张总，你这里的藏品，够分量了，很多我们记忆里有印象，但以为这辈子都见不到的作品，都在你这里，真让人欣慰。

    　　张晨对他们的建议很感兴趣，马上就同意了。

    　　这些教授，知道张晨有心收藏国内的油画作品后，很感慨，他们说，可惜国内像你这样的企业家太少了，根本没人对油画有兴趣，觉得我们国内的油画，起步晚，大大落后于国外，其实未必，朱德群、赵无极现在蜚声世界，他们还不是国内打的基础？

    　　当年在艺专，他们还不算是最拔尖的。有教授说。

    　　还有教授，向张晨介绍了谁的手里，还有哪些人的作品，和张晨说，你有兴趣，可以去把它们收过来，不然都被那些香港人、台湾人收走了，也是可惜，我们那个老校长林风眠的好作品，有一大半，就被香港一个叫张五常的收走了，也是可惜。

    　　他们还亲自给张晨写了推介信，信里说了张晨现在在做的这件事，功德无量，望老朋友老同学支持之类。

    　　张晨对他们谢了又谢，让姚芬拿着这些信，马上出发，张晨和姚芬说，原来我觉得只是收藏，听了这些老人的话，我觉得我们现在在进行的，是抢救收藏，不然还真是的，这些好东西都要流到海外去了。

