    “小家伙，你真是让人有些匪夷所思啊，都到什么时候了，还有这么深的城府。”枪花深深的看了陈六合一眼说道。

    陈六合惨然一笑，道：“没办法，我得活下去.......”

    “既然你想活下去，刚才就不能咬定一个时辰的歇息时间，那太短了。”惊月说道，显然，众人对这个问题，还在耿耿于怀。

    “这同样是一种让对手降低警惕的方式，因为谁都知道，一个时辰做不了什么，我是在自寻死路，我的对手也必然这样认为，有了这种先入为主的观念在，我就有机可乘。”

    陈六合说着：“在所有人都以为我是在自寻死路的时候，才是我生存希望最大的时候。”

    王霄等人的神情都是狠狠一怔，内心掀起了巨大涟漪，他们居然被陈六合说的哑口无言了，一时间不知道该如何反驳。

    他们盯着陈六合打量着，这一刻，他们似乎更进一步的了解了这个年轻人到底是什么样的一个人.......

    “时间不多了，劳烦几位前辈帮我护法，我要抓紧时间调养身体，不要让别人打扰到我。”来到一处空地上，陈六合对王霄竹篱等人说道。

    几人也知道时间紧迫，没有半句废话，皆是点头，他们围成了一个圈，让陈六合在圈内调养，不会有任何人可以靠近陈六合。

    陈六合盘膝而坐，双目紧闭，很快就进入了一种特殊的入定状态。

    一个时辰很短，他伤的很重。

    但这对于陈六合来说，已经够了。

    的确，就算他体内的血脉再逆天，也不可能在一个时辰之内修复他的伤势，哪怕修复几成都不可能，以陈六合现在的实力，血脉之力还没有变汰到那种程度。

    可别忘了，陈六合的体内除了拥有血脉之力外，还有涅槃花的残余神效在。

    这才是能让陈六合如此自负与狂妄的资本与主要原因。

    血脉之力和涅槃花的双重结合，功效足以用逆天两个字来形容，那绝对是超出所有人理解范围的。

    一个时辰，也就是两个小时，应该够了，能让他恢复很多很多了。

    一个万人齐聚的场地，在这样的时刻，竟然显得出奇的安静。

    不管这些看客们是抱着什么样的心理来的，他们都希望陈六合能尽可能的恢复战斗力。

    一来，是因为只有陈六合恢复了，下一战才能有些看头，才能足够精彩。

    二来，陈六合的强大与韧性，已经在无形中征服了许多人，让许多人心中都对陈六合产生了敬佩之情。

    对待这样的一个年轻人，应当要有着足够的尊重才行，这是对强者的尊敬。

    盘膝坐在那里的陈六合，很静，他的身上有淡淡的红色血芒蒸腾闪烁着，就像是一片血雾笼罩一般。

    细心的人能看到，在那血芒之内，还有丝丝点点的莫名纹路在跳动。

    陈六合正在极力的利用体内的血脉之力与涅槃花的残余神效恢复着自身的伤势。

    一个时辰的时间，说长不长说短不短，但在此刻，却显得流逝的异常之快。

    一转眼，时间就过去了。

    一个时辰整整的，南北两域和古神教的一众强者就走上前来打断了陈六合的继续调养。

    “时间到了，可以开始了。”开口说话的是南域的掌印强者赵烈。

    “你们可真准时啊。”奴修冷笑了一声，他回头看了陈六合一眼，也恰巧，陈六合缓缓睁开了眼睛。

    经过了一个小时的调养，陈六合的身上并没有发生什么太大的变化。

    他的脸色依旧是那般苍白，精神看起来也算不上抖擞。

    唯一的就是，他身上的那些伤口，已经止住了血流，并且在以一个非常惊人的速度愈合着。

    仅仅一个小时，陈六合身上有几处狰狞的伤口已经愈合了很多。

    “你们已经害怕了，你们在怕我，我说的对吗？”陈六合声音轻缓的说道。

    吴顺赵烈还有太阳神等人目光都是一凝，旋即皆是嗤笑了起来。

    吴顺说道：“怕你？就你这样的蚂蚁，有什么可害怕的？一个注定了要被我们踩在脚下的人罢了。”

    陈六合咧开嘴角，道：“口是心非，你们若是不怕我的话，又怎么会把时间卡的这么准呢？你们心里一定在想，多给我一分钟，就多一分钟的变数，就多了几分危险。这难道还不是怕我吗？”

    “你想多了，我们只是觉得没必要浪费时间罢了。”太阳神讥讽的说道。

    陈六合看了太阳神一眼，道：“这第二战，你上吗？我对其他人的兴趣都不大，我想跟你打，你敢吗？”

    面对陈六合的再次公然挑战，太阳神勃然大怒，他怒火冲头，当即道：“不知死活的东西，跟我打，你必死无疑！”

    “那你就当我求死了，你敢吗？”陈六合狞笑了起来。

    太阳神哪里受得了这样的挑衅？他一个大步上前，当即就要答应下来。

    可还不等他开口，就被身旁的老者给拦了下来，那老者对太阳神摇摇头，道：“不要被他激将，你的身份太尊贵，他根本就没有资格挑战你，这样的生杀大战，也不需要你亲自出手。”

    “我想亲手扼杀他，把他狠狠的踩在脚掌之下。”太阳神双目凌厉的说道。

    “陈六合身上的诡谲之处太多，你不能因为他而冒险，没有意义。”老者压低声音说道。

    太阳神眼神闪烁了几下，最终重重的冷哼了一声，不是他不敢接受陈六合的挑战，而是古神教不答应他登上生杀台。

    “不敢吗？”陈六合嗤笑了起来，一脸轻蔑的说道：“既然不敢的话，那你以后就给我老老实实的闭上你的臭嘴，不要在我面前大呼小叫，可能你觉得我在你眼中不算什么东西，但你在我的眼中，连东西都算不上。”

    “你！找死！”太阳神怒火中烧，身上杀机奔腾得起。

    陈六合看都懒得再去看他一眼，他知道太阳神不可能接受自己的挑战，他只是在故意羞辱对方罢了。

