    “名字，我要有一个名字，男人女人？无所谓了，对我来说没有性别，可名字总要有一个，爱杀戮？这几个字在东方概念里似乎不是好的，那么就叫......艾莎璐，哈，这个很好。”
    “我就是艾莎璐了，竟然还有人能够利用幻想之力炼化智慧，让幻想身体成为现实。”
    “免得麻烦，有个身体就先用着吧，本来想让尸王们去完成身体幻想的，没想到现在就成了，呵呵。”
    艾莎璐很高兴的模样，迈着步子走向木屋，然后一脚把门踹开。
    附近有丧尸发出嘶吼声，艾莎璐轻轻挥手，那丧尸竟然就倒在地上，死了。
    “叫什么？烦躁。”
    说话间，她走入了木屋子。
    这里现在有不少人。
    刘援朝，吴燕。
    金刚，刘文丽。
    霸天，郭小美。
    王慧，韩雪，曹亮。
    一些玛雅人，桃花，李天竺等等。
    他们都在等待着杨牧，因为这里出不去。
    门打开了，他们在二楼也听得到。
    金刚霸天急忙下来看。
    就见一黑发黑眼的洋妞走了进来。
    而看到她后，两人震惊。
    因为他们这些天见了太多这样的女人，知道她们并不是人，而是杨牧将丧尸改变了模样。
    “快走快走！”
    两个人很怕，向楼上跑，跑了两步金刚站住。
    他们也有六级原石的，杨牧给的，如今丧尸来了，应该先把她赶出去才行。
    想到这里金刚回头，拿出六级红，向那女人扔去。
    艾莎璐面带微笑，六级红已经分身，围绕一圈将射到她的身体上。
    然而，它们在一刻之间停住，不再前进一点。
    “我的孩子们......”
    艾莎璐看到红色石很亲切的模样，之后继续道：
    “你们人类用你们的视觉感受，叫它红色是吗？”
    在说话间，那些红色石纷纷破碎，成为星星点点的红色飞尘，绕来绕去，重新融合，却已不是六级原石的形状。
    看上去它好像是宇宙里的一颗星球，只不过缩小了许多。
    “这个宇宙太大了，我走过很多文明，各处都纷争不断，即使是那些不需要能源的生物，比如神魂这种，他们也渴望改变，于是他们为了改变而去与其他星球作战，让混乱变得更多。”
    “宇宙到底是什么？它的巨大人类难以想象，因为宇宙本身就是幻想，一个有意识有生命的存在，就好像一个人类，一个身体，任何一个星球对于宇宙来说不过是一个细胞，而你们人类只是细胞的微子，你们觉得自己活动活跃，然而对整个宇宙来说，你们这些所谓智慧生命根本是不在的。”
    艾莎璐说到此处微微皱眉。
    “我值得是身体......智慧生命越来越多了，你们的行为产生了诸多幻想。身体对于宇宙而言可以忽略，可智慧生物的幻想却在慢慢的改变着宇宙，因此这个宇宙正在变得混乱。如同你们这种低级生物，幻想能力极为强大，我的母星就是宇宙的大脑，距离这里非常遥远，可我依然能够感受到你们肮脏的幻想，就好像无线电波一样，以广播的形式进入我耳中，让我感受到恶心。”
    “当然了，地球不是唯一的智慧生物星球，有很多很多，一个智慧星球的产生，随着慢慢的发展，终究可以占据整个星系，甚至占据一个次元宇宙，甚至穿越位面影响着其他宇宙，你们都是毒瘤，对于宇宙来说根本是没必要存在的。”
    “那么我，艾莎璐，就是宇宙的清扫者！负责清除你们这些生物。”
    “很遗憾，我不是万能的，我是幻想物质，与拥有实体的各种智慧生物并不在同一层面，所以我消灭一种智慧生物，也是需要时间的。”
    “在无法计算的地球年里......准确来说，在地球出现以前的无限久远时间里，我一直都在做着这种事情，挺麻烦，但也是我的乐趣。”
    “我到底毁灭了多少生命星球，多少种智慧生物，我也数不过来，可能也可以用无限这样的词，因为太久太久了，我已经忘记我毁灭的第一种智慧生命，到底是什么模样。”
    “我也有弱点，就是我刚才说的，不能主动来到你们的世界，我只有等那些好笑的的智慧生命找到我，然后采集我，把我带回去。哈哈，他们还以为他们可以获得幻想能量，却不知幻想就是幻想啊，怎么能照入现实呢？”
    “这就是智慧生命的贪婪，无独有偶，应该说这么多年来，我走过的所有地方，遇见过的所有智慧生命种族，他们都拥有贪婪的特性，所以我才会把你们，把所有的智慧生物都消灭。”
    “宇宙是不需要你们的，懂吗？”
    这时，不单单金刚霸天在楼梯口，所有人都在楼梯口听着呢。
    艾莎璐的话让他们震撼，因为她给这些人第一次带来了宇宙全貌的概念。
    “好了，我说了这么多，只是因为我想说。我了解人类和神魂的一切，我知道你们所有的历史。人类的始祖星球我还没机会去，不过当然早晚是一定要去的。，既然你们这里有人类，也有神魂，我就正式向你们下一个战书吧，我会把你们全部变成丧尸，丧尸的身体里充满了我的能量，成为丧尸就等于可以让我控制，就比如外面！”
    艾莎璐说话间抬手指了下窗口。
    众人看向那边。
    就见外边原本一望无际，正在嘶吼的丧尸，全都倒地，毫无声音！
    这太可怕了。
    丧尸正在与黑莓学院战斗，已经把黑莓学院的人杀的还剩下不到一百多个，包围其中。
    可忽然间，还剩下的几十万丧尸全都倾倒，倒地之后连一点点呼吸都没有。
    这个丧尸地图顷刻间安静，只有那鲜血的味道依然在弥漫，只有那空气更加的浑浊。
    所有人看的都呆了。
    丧尸。
    一个困扰人类和神魂的存在，几十万的数目。
    竟然就这样直接被她给秒杀？
    一念之间，一切消亡？
    那么假如这个世界的人类全部变成丧尸，结局......
    “结局就是美好，现在神系已全部降临地球，月球已经成了空的，刚好把你们一网打尽！”
    艾莎璐抬起手，十五色能量出现，它们组合在一起后，构成了一个地球。
    “很快，一切将会腐烂，风沙会更大，将尸骨埋葬，让这颗星球变得处处都是肥沃的土地。”
    “几百年后，地面建筑已经被风蚀的不像样子，渐渐被植物所掩埋，自然之力恢复，一切的自然，风，土，云，雨，海等等，毫无生命，却时刻在动。”
    “其实它们也是有生命的，它们是宇宙的幻想，是宇宙的口鼻，是宇宙的气息，与宇宙同在。”
    “只是你们让自然变得暴躁，我说的暴躁不是说狂风暴雨，而是让它们失去了原本的幻想，这就好像是破坏了一种形式，破坏了一种信仰，所以你们不需要有太多情绪，你们原本就是要被毁灭的。”
    那颗悬浮的地球看上去在不断变化，却是越来越美丽了。
    可没有生命的星球，对人类来说没有任何意义。
    桃花和李天竺的原石都没有了，这时想到的就是逃离。
    她们纷纷用手枪打向自己的太阳穴，杀死身体，用魂的形式离开。
    艾莎璐呵呵笑。
    “真是笨哦，如果你们与身体捆绑在一起，那我还没办法轻易动你们，我的意思是说必须亲自出手才能把你们杀掉。可现在你们竟然放弃身体？哈哈，一切的神魂放弃身体后对我来说就跟丧尸是一样的，你们难道不知道吗？你们的神魂里可都是我的幻想原石啊！以前不消灭你们，并不是我的仁慈，你们需要地球改变一个环境，让你们拥有实体，我同样也需要！现在，这个时机到来了。”
    说话间，桃花与李天竺的魂直接破碎，消散，再不以生命的形式存在，就连传承都无法做到。
    “快跑快跑！”
    几个玛雅人说话，她们都是跟随杨牧回来的，已经拿出一些东西武装了自己，比如一些棍棒。
    玛雅人的善良让他们想要保护人类，于是告诉人类快跑，他们冲上去想干掉艾莎璐。
    艾莎璐没有任何动作，那悬浮的红色星体忽然破碎成为尘埃，扑向人类。
    而当它们离开的时候，玛雅人们已经化为一摊血水，骨骼都成为粉末了。
    “红色是能量之源，我看你们都是让它分解成小球，呵呵，实在太弱了，你们根本领悟不到我的幻想能力。红色可以变得无限小，钻入你们的皮肤，然后用它的四射弹力毁灭一切，你们的细胞被撞碎，骨骼被撞碎，然后就这样烟消云散了，好像从未来过。不要反抗好嘛？对我来说，没有任何生命能够利用我的幻想之力战胜我，因为我就是幻想，对于你们来说，如同一只恶魔！”
    大家吓得全都身体颤抖，急忙向二楼跑。
    而到了二楼后，他们看到了一个女人正一脸惊讶的站在那里，他们并不认识，那是温思佳，她在这边留下了一个灵魂出口，本想着偶尔来看看杨牧，却没想听到这样一件骇人听闻的事情。
    温思佳急忙做手势，让所有人跟着她来，跑入通道，快速关闭。
    艾莎璐在楼下皱眉。
    “咦？开启通道跑了？哼！真是见鬼，好吧，无所谓了，慢慢的杀，一点点的杀，杀戮其实很美丽的，哈哈哈哈！”
