    洛煦风突然想到此前遇上墨染尘之时，他说的那只兔子，而南笙诺曾说过的那只老虎，难道.......

    “墨染尘，你是不是喜欢小诺？”

    他直截了当地问了出来。

    墨染尘没想到他突然这么问，看着他的双眼有一丝犹豫，说道：“当然不是。”

    “那既然你不喜欢，那我可去追了啊，那么有趣的女子，着实不多见。”

    “你才认识她多久？”

    “这与时间长短没关系，有些时候啊，那缘分就是一瞬间的事情。”

    “那你自己好自为之吧。”

    “对了，那你给我说说，刚才遇上的时候，你二人为何装作一副不认识的模样？而她又为什么住在你府上？你二人真的没有关系吗？”

    墨染尘独自倒了杯水，喝了一口，说道：“她是我在大街上捡回来的，无处可去，就先住在了我府上，别的无二。”

    “原来是这样啊，那刚才拉着她的那男子是？”

    “那是司徒枫，他好像是喜欢南笙诺的。”墨染尘淡淡地说着，仿佛这一切都与自己无关。

    洛煦风喝着水，不小心呛了一下，说道：“真的假的？原来小诺那么抢手啊，不愧是我看上的女人。”

    “行了行了，你快走吧。”

    “你怎么那么没有待客之道？还赶人呢？”

    “对别人兴许不会，你？只配这待遇。”

    洛煦风悻悻地站了起来，就往门外走了，没走两步，又转身看去，说道：“那我真的走了啊。”

    墨染尘没有抬头看他，只是挥了挥手。

    “走啦。”随后他就对着司栤招了招手，二人一同往门外走去了。

    看着他们离开，夜寒便进了屋，看着墨染尘一脸的烦恼。

    “城主，您可是因为南笙姑娘？”

    “别与我提她。”墨染尘大吼一声。

    “是，城主。”

    片刻过后，墨染尘微微抬起头问道：“那个，她走了吗？”

    这下子倒是让夜寒愣了一下，他挠了挠头，想着，刚才还不让自己提起，这会儿又自己问起，这城主怎么这般性情多变。

    “回城主，南笙姑娘方才便同司徒公子一道离开了，什么都没拿。”

    “什么？她就那么迫不及待地离开吗？连立夏也没告别？”

    夜寒摇了摇头，说道：“没有，跟您吵完之后直接离开了。”

    哐啷一声，墨染尘将一个杯子直接摔在了地上。

    这究竟是怎么了？夜寒想着，城主平日里即使生气，也会装作淡定之状，曾几何时，会像此时这般的失态呢？

    墨染尘是真的生气了，与其说是生气，不如说是心痛，握紧了拳头，心想着，她都可以不在乎，自己又何必耿耿于怀。

    她如此这般，那就两不相见吧。

    南笙诺来到了司徒府，全然没有了先前来的时候那份新奇了，就连好吃的东西也引不起她的兴致。

    司徒枫带着她来到了内院，看着院门口写着“笙苑”，走进去，小院内摆放着很多的盆栽，在石桌旁还有一个秋千，或许这是唯一引起她注意的地方了。

    推开房门走进去，看着房内满满的少女气息，紧接着走来一个丫鬟装扮的女孩。

    司徒枫介绍道：“这位是南笙姑娘，日后你来照顾她的起居饮食，一定照顾好了。”

    “是，少爷。”

    “小诺，这是素馨，你有什么需求，都同她说就行，当然，直接告诉我也可以。”司徒枫微笑的说道。“嗯，好。”南笙诺勉强的挤出一丝笑。

    “那你先歇息一会儿，日常换洗衣物，我会让人送来。”

    南笙诺点了点头，说道：“司徒枫，谢谢你。”

    “傻丫头，谢我做什么，你能愿意住在我这里，我开心还来不及呢，好了，快休息会吧，想必肯定也是累了，我去让膳房给你做些好吃的。”

    司徒枫说完就转身离开了。

    他心中明白，南笙诺并不是全然愿意住在这里，但是，既然来了，自己就一定要把握好这个机会，说不定过阵子，她就喜欢了。

    南笙诺看着那叫素馨的丫鬟，这倒是让她想起了立夏，看着她，估摸着和立夏年纪也是不相上下啊。

    她这般就跟着司徒枫跑了出来，都没有与立夏好好告别的，那丫头肯定会担心死了吧，这下子该怎么办呢？自己也不好再回去找她呀。

    正发愁着呢，突然听见素馨说话：“南笙姑娘，您可是有哪里不适？可要素馨扶您去床上躺一下？”

    “不用了，我想出去走走。”

    “那素馨陪您。”说着就上前扶着她出了房门。

    南笙诺来到了秋千旁，来回看了看，拽了拽，确定着那稳定性，便坐了上去。

    “素馨，你帮我推一下好吗？”她转过头说道。

    “好的，姑娘。”

    南笙诺感觉身体轻轻地飘了起来，随着秋千的幅度越来越大，她终于发出了银铃般的笑声。

    “素馨，再高些，再高些。”

    “姑娘，还要再高吗？会不会不安全啊？”素馨有些担忧地问道。

    “没事没事，再高些。”她笑着喊道。

    坐在秋千上，她感觉自己的心在飞翔一般，暂时的忘记了那些不开心的事情，就在这当下，快乐至上。

    正在她荡着开心的时候，司徒枫走进了院内，听见她那爽朗的笑声，不由地嘴角上扬，感觉这样的笑容久违了。

    他喜欢的就是她这般肆意的笑，心中愿着她能够一直这么笑下去。

    但是看着秋千飞的那么高，有些担忧，便走到了她前面，以备着随时可以接住她。

    南笙诺看见司徒枫站在那里，怕万一打到他，便微微转头喊道：“素馨，别推了。”

    “好的，姑娘。”

    秋千失去了推力，便慢慢地变低，见状，司徒枫迅速跑了过去；一把就抓住了秋千。

    “怎么不荡了呢？不好玩吗？”

    “不是呀，很好玩，我超级喜欢的，谢谢你，司徒枫。”

    “小诺，你怎么现在跟我这么见外啊，总是对我说谢谢。”

    “没有啦，我这不是讲个礼貌嘛。”

    司徒枫宠溺的摸了摸她的头，问道：“怎么样？现在心情好些了吗？”

    南笙诺听见他这么问，不禁一愣，抬起头，看着他那灿烂温暖的脸庞，不由地鼻子酸了酸。

    “你怎么知道我不开心？”

    “傻丫头，你是那藏得住心事的人吗？什么都写在脸上啦。”他笑着对着她的脸画了个圈圈。

    “这样啊，我现在没事啦，什么不开心的，荡个秋千，全部甩光啦。”

    “真的吗？”

    南笙诺笑着说：“那当然啊，如果一次不行，那就再荡一次，人生那么美好，何必为自己徒增烦恼，对吧。”

    “对，小诺说的都对。”

    “就是，不想那些不开心的，我要活在当下，开心一天是一天。”

    南笙诺说的这些话，更像是在说给自己听的，也对，自己在这里也不知道哪一天就离开了，何必让那些事情扰的不快乐。

    想通之后，便笑着从秋千上下来了，拉着司徒枫说道：“走吧，咱们出去逛逛。”

    “好，想去哪里？”

    “唔......去花钱吧。”

    司徒枫笑着说：“好，走，咱们花钱去。”

    然后转身对素馨说道：“叫着扶桑一起。”

    南笙诺说道：“不用了吧？”

    “听我的，这花钱嘛，就得花着开心了，这万一拿不下了呢？好歹有人给你提着呀。”司徒枫说着倒是有些道理。

    “可是，不是可以让店家直接送来吗？”

    “也行，那依你。”

    南笙诺马上又阻止他，说道：“算了算了，我想着买的东西直接拿走也不错，还是叫着一起吧。”

    司徒枫对素馨使了一个眼色，她便快步跑开了。

    “对了，我发现，素馨、扶桑，都是植物的名字呀，该不会你府上的丫鬟小厮都是？”

    “你个鬼精灵，这都被你发现啦？不错，我府上丫鬟名字全是花，小厮名字全是树。”司徒枫笑着说道。

    南笙诺笑着伸出一个大拇指，说道：“给你点赞。”

    “点赞？”

    “就是夸你呢。”

    “行吧，你这丫头，总是鬼精鬼精的。”

    两个人睡着笑着，不多一会儿，素馨带着扶桑一起过来了，四个人便一同上街去了。

    走在街市上，天晴朗，人心也欢畅。

    南笙诺感觉十分的惬意，看着好吃好玩的，只要自己看了一眼，司徒枫全不好都买了下来。

    换做原先，她指定不让他花钱，会阻止。但是，这次却没有，享受了一把肆意花钱的爽。

    以前总听人说，不开心就去疯狂购物，这下子自己也试试，看看是否真的有用。

    不多一会儿的，素馨和扶桑手中就已经拿满了东西，南笙诺回头一看，顿时感到抱歉。

    “哎呀，我都不知道，什么时候已经买了这么多东西了，拿着重吗？我来拿一些吧。”说着就要伸手去拿。

    素馨往后一退，有些惊慌地说道：“姑娘，这万万不可，一点儿都不重，我们可以的。”

    扶桑也猛点着头说道：“是是是，不重，一点儿都不重。”

    “这......”南笙诺有些为难。

    司徒枫看出了她的心思，马上对着他们说道：“这样吧，你们二人先行回府吧，将东西全部放在笙苑，我同南笙姑娘再逛一会儿。”

    “是，少爷。”

    行了个礼，他们二人就转身往司徒府的方向走去了。

    “走吧，小诺，逛了那么半天，肯定饿了吧。”

    一说饿，南笙诺摸了摸肚子，的确有些瘪了，于是笑着说道：“幸亏着你提醒，还真的是有些饿了。”

    “那走吧，咱去德馨楼？听说他们家来了个新厨师，做的菜品可是这缥缈城一绝啊。”司徒枫说的夸张，还不忘伸出大拇指。

    “真的啊？那得去尝尝，走吧。”

    两个人开开心心地往德馨楼走去了。

    南笙诺压根儿没发现，在不远的角落有双眼睛始终没有离开过她。

    虽然她离开了城主府，墨染尘也是真的说了不管她了，但是让南宫兄弟的保护还是没有间断，这不，现在轮到了办事让他觉得最可靠的南宫瑾。

    一路跟着他们二人来到了德馨楼，看着上了二楼，坐在了窗户口，于是，南宫瑾来到了对面楼的二层，以方便监视。

