    “叶天，上车吧！”

    薛仪开着自己的车冲着叶天喊道，两个人的穿着打扮简直是天差地别，薛仪，一副成熟的都市丽人打扮，反观叶天，穿的平平无奇，手里还拿着一个垃圾袋。

    所以说，薛仪这一嗓子倒是吸引了很多人的目光，都有些好奇，叶天也有车但是他的车被他放进了储物空间了。

    做到了薛仪的车上，很快就到了薛仪住的地方了，是一个单身公寓。

    到了薛仪家了后，两个人换了一下鞋子，薛仪直接过去把自己准备的东西拿了出来。

    “叶天，这就是我买的东西，你看看还少点什么不少！”

    叶天走过去看了一下，发现都是一些温性的药材，对于宫寒的帮助还是很大的。

    但是剂量还是需要控制一下的，因为剂量混了之后，有可能还会吃出问题，毕竟是药都有三分毒嘛！

    尽管这段时间的交流，薛仪也对叶天的医术赞叹有加，要不然也不会这么相信叶天说的话了，还把叶天带到了自己的家里。

    “嗯对，很全面！”

    叶天回答道。

    薛仪眨了眨自己的大眼睛看着叶天，然后说道：“那咱们现在就开始？”

    “行啊，我没有问题！”

    说完之后，叶天就直接操刀上阵了，一边做着东西，一边还对薛仪讲解着，生怕薛仪不明白了。

    薛仪在旁边学的也是非常的认真，看着叶天认真做事的样子，薛仪忍不住多看了几眼，然后想到。

    “他明明这么有才华，为什么非要去捡垃圾呢，难道是有什么难言之隐吗？”

    看着叶天的脸，心里又想到：“叶天其实长得还挺帅的！”

    叶天倒是没有关注这些，因为他的注意力已经全被眼前的事给集中起来了，偶尔看了看身边的薛仪，薛仪脸色一红。

    过了一段时间，叶天总算把东西给弄好了，然后擦了擦自己头上的汗。

    “没有想到还挺麻烦的。快尝尝怎么样！”

    薛仪嗯了一声，把东西接了回去，喝了一口说道：“挺好喝的，肚子里也暖暖的！”

    叶天笑着说道：“是吗，来，我摸下试试看！”

    叶天的话，让薛仪心里一阵悸动。

    摸下试试看？

    摸什么？

    叶天看到薛仪脸色的表情变得有些奇怪，然后赶紧开口说道：“我是说，我默默你的肚子，看一看你现在的情形！”

    薛仪看着叶天手足无措赶紧解释的样子，直接就笑了出来。

    咬了咬嘴唇，看着叶天，继而才小声的说道：“那行吧，你摸下试试看！”

    “嗯……好！”

    叶天慢慢点了一下头，到了薛仪的身边，就把自己的手伸了过去。

    还没有碰到薛仪，薛仪的身体就忍不住颤抖了一下。

    叶天看到之后，也有些犹豫，但是最后还是把自己的手放在了他的肚子上面。

    刚碰到了薛仪的肚子，薛仪的身体颤抖的就更厉害了。

    薛仪的肚子非常的平坦，虽然也是久坐，但是从来就没有什么赘肉，叶天摸了一下，然后开口问道：“你现在感觉怎么样！”

    “感觉比之前的时候要好很多，在这样坚持一段时间，已经就把宫寒的问题给解决了。”

    “对了，你摸也可以把它摸出来吗？”

    叶天开口说道：“摸也是可以的，任何病都有外在表现，也许你从外表里面看不出来，但是还是有些不一样的。”

    “我感觉我的肚子越来越热了。”

    叶天笑着说道：“可能是我的手比较热吧！”

    薛仪微微一笑，然后说道：“我现在觉得我的身体也慢慢开始变热了。”

    “身体也会变热？”叶天疑惑地问道：“除了身体热还有些什么？”

    “动了！”

    “什么动了？”

    叶天没有反应过来，看了看薛仪发现对方正笑着看着他，就知道薛仪是跟他开了一个玩笑，接着就把自己的手给拿了回去。

    不知道为什么，就在叶天把他的手拿走之后，薛仪感觉到自己好些些空落落的，不知道少了些什么。

    甚至感觉有些遗憾。

    这种奇怪的感觉，他从来也没有过！

    叶天看着她有些心不在焉，直接笑着说道：“喂，动了！”

    薛仪气的直接一下子打在了叶天的头上，气呼呼的说道：“瞎说！”

    要是肚子动了，那自己不就是怀孕了吗？

    两个人又变得安静了起来，过了一会，叶天开口说道：“那什么，没事我就先走了！”

    薛仪停了一会也说到：“这次多谢你了。”

    叶天开口说道：“这没什么！”

    薛仪跟着叶天一直走到了门口，然后又目送叶天走到了楼下。

    不知道为什么，叶天走了之后，薛仪觉得自己的房子好像变得空落落的。

    出去了之后，叶天找到一个监控的死角，把自己的车子拿了出来，说起来也是够好笑的，去别人家竟然还拿着一个塑料袋，幸亏人家薛仪心好，要不然就完蛋了。

    接着叶天就开着自己的车，往自己的别墅那里跑了过去，到了别墅了之后，就看到李鸿还有许严正在他家门口站着。

    “你们怎么会在这里的？”

    “我们当然专门过来看你的啊！”

    许严说道。

    叶天把自己的车子停到了地下车库，然后带着两个人来到了自己的客厅里。

    叶天对着他们问道：“要是找我有事的话，可以直接给打电话啊，没有必要在门口等着我啊！”

    李鸿笑了笑说道：“那不是吃多了，过来消消食嘛！”

    “你们两个消食跑这么远啊！”

    许严先不说，李鸿可是不住在这里的。

    许严笑着说道：“这你就不知道了吧，老李可是已经来我们这里住着了，离你不是很近，但是离我特别近，你们两个正好把我夹在中间。”

    叶天看了看李鸿，几个人相视一笑，然后就开始闲聊起来了，过了一会，李鸿正色的说道：“小叶，你现在第一部要做的事情就是把那个专利给他搞下来，然后在把厂家联系联系，到时候生产出来，再包装，整个商标，剩下的就交给我跟老许了。”

    前几天，叶天跟许严还有李鸿一直都在商讨着关于这个洗发水的问题。

    不过叶天在商业上，还是跟李鸿还有许严两头老狐狸相差甚远，眼光也比不上对方。

    跟李鸿还有许严两个人比起来，叶天在商业圈子里，就是一个彻头彻尾的菜鸟。

