    退下场的洛剑心，并没有留恋场上观众的热情呐喊和掌声，直接朝着休息室所在的方向走去了。

    刚打开休息室的大门，就看见此时小桔梗和雪清河，以及叶泠泠她们，早就在里面等着自己了。

    小桔梗看着洛剑心走了进来，立马从沙发上跳了下来, 向着洛剑心的方向小跑而去。

    直接扑进了洛剑心的怀中，双手抱着洛剑心的后颈，整个人像个树懒一般，挂在了洛剑心的身上。

    小桔梗脸贴在洛剑心的肩膀上，笑着开心地说道：“恭喜哥哥获得胜利，小桔梗给哥哥奖励一个大大的拥抱。”

    看着小桔梗这幅开心的模样，怎么感觉她在奖励自己似的，不过洛剑心也是笑了笑, 摸着小桔梗的脑袋。

    “好，哥哥接受小桔梗的奖励。”

    “嘻嘻。”

    好一会之后，小桔梗才从洛剑心的身上下来，叶泠泠上前，有些担忧的看着洛剑心，“剑心，你没受伤吧？”

    刚把小桔梗放下来的洛剑心，看着叶泠泠那副担心模样，笑了笑，“没事，看我现在不是好好的嘛，不用担心啦。”

    “嗯嗯，那有什么问题一定要告诉我，我会给你治疗的。”叶泠泠点了点头，说道。

    “好，到时候就又要麻烦你了。”洛剑心笑着点了点头。

    随后洛剑心便带着两人回到了沙发上坐下，毕竟就这样站着也不太好。

    打了七场的洛剑心此时终于可以坐下来休息了, 虽然没什么压力，但是累还是很累的, 这种感觉也不想体验第二次了，可惜后面还有几场。

    “对了剑心。”雪清河开口对着洛剑心说道。

    原本洛剑心都快要躺平了，雪清河突然说道，让他还没有完全躺下去，就要起来了。

    “怎么了？”

    “就是…我老师宁风致，他说他想要见见你。”雪清河看着洛剑心，淡淡地说道。

    “见我？见我干什么？”洛剑心有些不解，没事找我干什么，自己就一个普通人。

    只见到雪清河摇了摇头，“我也不是很清楚。”

    洛剑心低头沉思了一会，估计又是来拉拢自己的，但是对方又是七宝琉璃宗宗主，自己不去见似乎有点不给面子，而且让雪清河会有些难做。

    “好吧，不过今天有些累了，明天再去吧。”洛剑心点了点头道，现在他很累，动都不想动，如果这样还有问题的话，那他就不去了。

    “嗯，好的，那我现在去告诉老师，剑心你好好休息吧。”雪清河对着洛剑心说道，随后便起身朝着外面走去了。

    此时休息室便只剩下洛剑心和小桔梗，以及叶泠泠三人了。

    小桔梗坐在洛剑心的身上，给他讲述着她之前在雪清河那边，听到雪夜大帝他们夸奖洛剑心的话，说着眼神中闪闪发光，非常开心。

    洛剑心也是宠溺地摸了摸她的头，别人怎么说自己，他可不在意，不过小桔梗倒是显得非常开心，就和夸在自己身上一样。

    而后，从休息室的门口走进来一个身穿黑色皮衣皮裤的少女，怀中抱着一个可爱的黑色小精灵。

    “呀，竹清姐姐来啦！”小桔梗看向了门外走进来的那个人，正是朱竹清。

    朱竹清点了点头，“嗯，我来看看。”

    随后她怀中抱着的小夜，直接从她的怀中跳了出来，朝着洛剑心所在的地方小跑而去，随后纵身一跃，跳到了洛剑心头上。

    洛剑心顿时感觉头顶一沉，随后便两只手将跳到自己头上的小夜给抱了下来。

    “原来是你这个小家伙。”

    洛剑心看着眼前的小夜，无奈的笑了笑，朱竹清的武魂似乎有点太亲近自己了。

    而被洛剑心抓着的小夜，看着洛剑心眨了眨它的大眼睛，摇头晃脑的，感觉它非常开心，还用自己的脑袋，蹭着洛剑心的手掌。

    “咦，幸好没有把小黑给带过来，不然它们两个一见面又要打起来了。”小桔梗看着洛剑心手中的小夜，无奈的说道。

    她也不知道这两个小家伙为什么一见面就干架，洛剑心倒也是好奇，他还没有见过两个小家伙打架呢，倒是像见识见识。

    随后便不再去想这些事，看着朱竹清，“对了竹清，你怎么突然过来了？”

    “我...我只是过来看看你和小桔梗，没有什么其它事情。”朱竹清面色发红地说道。

    “嘿嘿，我可是看见竹清姐姐躲在观众席地角落看着哥哥比赛哦。”小桔梗此时突然开口说道，眼睛看着朱竹清有些坏坏的。

    她的武魂是弓箭，眼神当然要比平常人好很多，她也是无意间看见朱竹清在观众席上的。

    “我...我...”朱竹清听到小桔梗开口说的话，一时间不知道该说什么，只是面色变得更加羞红了起来，微微瞪了一眼小桔梗。

    “嘻嘻。”小桔梗倒是毫不在意的笑了笑，装作什么事都没有发生，自己什么都没有说一般。

    见到两人如此状态，洛剑心也是无奈的笑了笑，随后说道：“竹清，过来坐吧。”

    洛剑心示意朱竹清坐过来，叶泠泠也是挪了一个位置给朱竹清，她也没有犹豫，坐了过去。

    朱竹清伸出手，示意让洛剑心怀中的小夜过来，可是只见到小夜摇了摇头，蹭着洛剑心，看见这一幕朱竹清气不打一处来，你到底是谁的武魂？

    洛剑心见朱竹清气鼓鼓地样子，不禁觉得有些好笑，但还是转口一问，”竹清最近过的怎么样？”

    “嗯，还是那样子，不是修炼就是休息，你的话我都记着。”朱竹清说道，之前洛剑心告诉过她要劳逸结合，她一直都记在心中。

    “这样啊，你很孤独吧。”洛剑心看着她，毕竟因为自己的关系，朱竹清和其他人或多或少都有些间隔，估计平常干什么都是她一个人，不然现在也不会是独自过来找自己了。

    “嗯，还好，毕竟之前都是这样子过来的，没有关系的。”朱竹清笑了笑对着洛剑心说道，示意他不用担心。

