    白衣文士见状，不由露出兴奋的笑容，朝着众人去求文坛高人的机会，告辞而去。

    然而出人意料的是白衣文士，出了郑家牡丹园之后，左转右转看到左右无人，悄然来到了洛阳县衙之中。

    “拜见大人！”出人意料的是，白衣文士所见之人竟然是洛阳令周宏德，莫非他所说的文坛高人竟然是他。

    “让你办的事情，可曾办好了！”周宏德面无表情道。

    白衣文士躬身点头道：“回大人，郑敞果然受不得激，已经广邀士林之人，召开牡丹诗会，准备挽回颜面扳回一城。”

    “办的不错！”

    周宏德这才神色一动，满意的点了点头。

    如果让众人得知刚才义愤填膺，带头打抱不平的白衣文士，竟然是洛阳令的托，恐怕定然会让所有人大吃一惊。

    白衣文士迟疑一下道：“微臣有一事不解，还请大人解惑。”

    “说吧！”周宏德心情大好道。

    白衣文士郑重道：“世人皆知墨家子诗才无双，如此一来，我等了洛阳士林岂不是自取其辱么，不知县尊大人为何要推动此事。”

    周宏德得意道：“自取其辱？你可知道墨家子一首诗篇价值几何，鹳雀楼已经荒废多年，却因为墨家子一首诗篇而名震天下，如今洛阳牡丹花会正是如日中天，但是却仅仅局限于洛阳周围，一旦名诗佳作传出，那定然是传遍天下，本官所求的牡丹花会的影响力，至于文人切磋，谁胜谁负无伤大雅，只要有佳作传出，让洛阳受益即可。”

    白衣文士这才恍然，点头道：“大人英明。”

    如此一点，只要是两方相争，无论哪一方有佳作传出，最后受益的只会是洛阳城，这对牡丹花会对洛阳城都有好处。

    曾经的周宏德也是一个热血的文人，但是浸淫宦海数十年如今已经是典型的政客，在他的心中只有政绩才是最实在的。

    如今的墨家子已经是当今的驸马，而且地位已经不逊色与他，他自然强令墨家子为牡丹作诗，为今之计，只有借助郑敞这个诱饵，诱使墨家子出手，至于谁胜谁败，他根本不在意。

    “学生知道如何去做了。”白衣文士点头道拱手退去。

    周宏德这才起身，来到庭院之中一株牡丹面前，这株牡丹枝繁叶茂，花开正盛，乃是难得珍品，乃是他平时最爱之物。

    “来人，按照农家牡丹移植秘技，将这株牡丹移植到公主园中。”周宏德下令道。

    师爷匆匆而来，见状大惊道：“东翁，这可是你最爱的珍品，岂能轻易送出去。”

    周宏德顿时露出神秘一笑道：“牡丹花会这等盛事，本官岂能敝帚自珍，孤芳自赏，如果本官想看，自然可以去公主园去看，在胡道农的培育下，这株牡丹或许会长势更好。”

    “东翁英明！”师爷所有所思，这才下令让人将这株牡丹移植过去。

    第二日，郑敞等人的牡丹诗会终于开始，几乎整个洛阳城的文人闻风而动，一时之间，直接成为洛阳文坛的一大盛事，立即就有不少上好的诗篇传出。

    有了牡丹诗会的名气，前往郑家牡丹园的人流快速增加，虽然没有公主园的人多，但是比起之前，已经好了太多。

    哪怕是一些文坛前辈自持身份，或者是怕有损名声不愿参加，也经不起苦苦哀求，只得答应写诗，至于年青一代，更是纷纷上阵，苦思冥想，不过人多力量大，不时有一个个佳作出现，立即轰传洛阳城，大为扬名。

    然而随着牡丹诗会办的如火如荼，而让郑敞等人忌惮不已的墨家子却毫无动静，丝毫不理普通百姓期盼的目光，终日陪伴长乐公主观赏牡丹，或者调制香水，温香软玉在怀，二人世界过得好不潇洒。

    “墨家子还没有反应！”眼看牡丹花会已经过去了一半，郑敞几人的牡丹诗会已经连续出了几篇佳作。

    而公认的诗坛才子墨家子却片句诗篇也没有传出来，这不由让不少准备看热闹的失望不已，就连郑敞等人也不知道是应该高兴还是失落。

    就连周宏德也心中纳闷不已，他已经将擂台准备好了，可是墨家子却偏偏不上钩，而郑敞等人也不敢轻易撩拨墨家子，只管自己关起来门来自娱自乐，为郑家私人牡丹园增加名气。

    如此一来，两方倒是形成了井水不犯河水的局面，郑敞等人自然乐得如此。

    周宏德虽然很是略微失望，但是看到节节增高的牡丹花会的名气，也只能略微遗憾的认了。

    是夜！

    一阵缠绵过后，长乐公主娇喘的瘫倒在墨顿的怀里，正是应对侍儿扶起娇无力、始是新承恩泽时的这句诗篇。

    “听说，洛阳文坛受郑敞的邀请召开的牡丹诗会声势浩大，夫君有没有技痒难耐呀！”长乐公主调皮的在墨顿的胸口画着圈圈，似笑非笑道。

    沸沸扬扬的牡丹诗会自然墨顿和长乐公主的耳中，长乐公主可是知道墨顿一言不合就飚诗的传统，不由出言试探道。

    墨顿摇头道：“夫人太抬举你的夫君了，写诗乃是有感而发，又岂能张口就来，我们刚到洛阳不久，一时之间哪里能够写出上好的佳作来。”

    长乐公主可是不信墨顿的鬼话，不由明眸流转，白了墨顿一眼道：“堂堂墨家子诗才天下皆知，怎么还有谦虚的时候。”

    她也是喜爱诗词之人，自然知道写诗靠的乃是灵感，强行拼接的诗篇只会贻笑大方，但是那只是寻常人等，她可是亲眼看到站在颧雀楼上张口就来，美景佳作让她忍不住为之沉迷。

    “为夫可不是谦虚，你以为那些诗篇像大白菜一般，满地都是呀！”墨顿气笑道。

    “大白菜！”长乐公主大为不解道，她可不知道还有这个菜名。

    墨顿掩饰道：“此乃墨家最新研制的冬季蔬菜，产量极高，一旦成功，天下百姓再也不用担忧冬季蔬菜。”

    长乐公主到没有深究这点，而是遗憾道：“哪怕不是什么绝世名篇也行，如果夫君有诗篇流出，定然能够让牡丹花会名声更胜一头。”

    牡丹花会乃是她和墨顿最为美好的回忆，她自然想要做到完美。

    墨顿摇头失笑道：“娘子未免太过心急了，牡丹每年都会花开，只要洛阳定期举办牡丹诗会，广邀天下学子参加，未来佳作诗篇定然数不胜数，牡丹花会的名声定然永久流传，一年比一年兴盛，我们的蜜月之旅定然在洛阳永世流传。”

    长乐公主不敢的点了点头道：“也是，只是这些洛阳士林也实在是太差劲了，和夫君的诗篇比起来，简直是云泥之别。”

    墨顿闻言，脸色一肃道：“正是如此，夫君才不能越俎代庖，要知道我们可不是自己一走了之即可，墨家村可还有不少产业在洛阳，洛阳士林可是洛阳城的地头蛇，既然没有邀请为夫，自然不想让为夫参与，为夫要是主动往上凑，那恐怕就太得罪了人，贸然得罪如此多洛阳实权之人，恐怕会让墨家村寸步难行呀！”

    “他们敢，有我在……”长乐公主闻言一怒道。

    墨顿伸手捂着长乐公主的嘴道：“你乃公主之身，为夫自然不会让你产于这等烦心事之中，而是为夫娶你可不是为了你的公主的地位和权势，而是娶你这个人，哪怕是你是普通人的身份，为夫也保证让你像公主一样幸福。”

    长乐公主顿时心生感动，埋首在墨顿的怀里，脸色羞红道：“妾身并不是这个意思，而是为听不到夫君的诗篇而遗憾。”

    墨顿突然坏坏一笑道：“你想听诗，这很简单，为夫突然有感而发，这就吟诗给你……”

    长乐公主见状，哪里还不知道墨顿又有几首歪诗，当初新婚之夜的诗篇可是让她一想起来都脸红不已。

    墨顿嘿嘿一笑道：“这回不一样，这一回可是正经的好诗。”

    长乐公主半信半疑的看着墨顿一眼，最后还是没有忍受诗篇的诱惑，忍不住竖起耳朵、

    “床前明月光……”墨顿张口吟来。

    “你还说是好诗？……”一首诗没有听完，长乐公主忍不住大羞道。

    墨顿哈哈一笑，随手又将红帐落下，皎洁的月光落在窗前，正好照映在床下两双一大一小的鞋上。