    直到此时，葭葭才觉得前几日自己为这位穆师妹做了个“奇葩”的判断，委实是轻率了，奇葩倒不至于，一个“奇”字倒是占了。

    叶贞心里有事，再与几人游览之时，便有几分心不在焉。这般明显，几人眼明的很，便道出来时日不短了，就要告辞。

    叶贞苦留无果，自也知晓自己心不在焉，便点头应允了，只是又道：天黑路不明，明早送她们出山。

    是夜，盘腿坐在叶贞给予她的屋中打坐修炼，沉静了几日的玄灵突然出声：“有人？不，有器灵！”

    葭葭睁眼，她方才进入天人合一的境界，便被玄灵唤醒了，想了想，取出一枚隐息符，手掐几个法决，但见身旁多出了一个一模一样的连葭葭，她起身，隐于一旁，静静等待着来人。

    面前一晃，一道身影赫然出现在眼前。似乎上天也看不得做贼之人，一轮皎月的月光自窗外照了进来，清晰的现出了来人的面目。

    “居然是他？”葭葭惊讶不已。

    “谁？”玄灵身处混沌遗世之中，看不清外头。

    “雾影，就是祖师爷仙府那个府灵。”葭葭答道，不动声色的站在一旁。

    看他双手十指荧光点点，如梦似幻，如飞动的流星一般飞向她的身侧，将她那分身环绕起来。

    半晌之后，便见分身之上那枚钧天破月指环“噗通”一声落了地，激起了一声清脆的回响。

    雾影撇了撇嘴，上前拿起钧天破月指环。开始捣鼓了起来。

    若是不了解的人。恐怕要被他的举动惊的下巴都要掉下来了。可葭葭却不是。同样的场景，她并非未曾见过，当年欢喜与袁老出手相助执法堂之时，便与此情此景一模一样。

    “原来雾影竟还会通灵一道。”葭葭叹了一声，“不过我很好奇，学通灵一道要赤子之心，他么？竟怎么看怎么都不像有赤子之心的人。”

    当年她在明昭峰修行，受马老庇护。自然也知晓袁老挑选徒弟的标准，欢喜便是因为有赤子之心才被袁老选中的。可眼前这位，当真是上看下看都不像有赤子之心的人。

    “他是器灵。”葭葭疑惑间，玄灵开口了，“而且还是人修转为的器灵，或许是机缘巧合之下，得了通灵的传承，与他有没有赤子之心并无多大关系。”

    “原来如此。”葭葭叹息一声，却不打算任他继续作为下去，突地现了身。那厢正捣鼓着钧天破月指环的雾影只觉手中一轻。再看去时哪还有钧天破月指环的影子。

    抬头惊愕的看着突然现身的葭葭，雾影心中狂跳。一时间话不由己：“我……我……你……”

    说了半日无果，葭葭冷笑，也不说话，五指成抓突袭而上，一下擒住雾影的肩膀，钧天破月指环之中置于一角的天罗地网陡然出现，将他罩在了网中。

    做完这一切，便出了屋，直奔叶贞屋内：“叶贞，可知晓明玉真人住在何处？”

    叶贞愣了一愣，看着那被葭葭贴了一枚“消音符”，眼珠乱换的雾影：“他是……”

    “梁上君！”

    叶贞了然，同为蜀山修士，尽管此事与她毫无关系，面上还是有些罩不住，看了一眼这位器灵，朝葭葭点了点头：“随我来吧！”

    “嗯。”葭葭应声，跟着叶贞走了出去。

    一路直奔明玉真人的住处。

    她二人飞行前来，并未刻意收敛自身的威势，是以身上属于元婴真人的威势一览无余。

    这点威势虽然不强，可就在近处的明玉真人却第一时间察觉到了。

    起身出门，见她二人携手前来，明与真人可不以为自己有什么能耐能让她二人不顾夜半直奔而来，他目光一闪，落到了葭葭手上网罗中的雾影，眼中闪过一丝厉色。

    二人方才落下，明玉真人便大步向前，行至二位跟前：“是小女管教无方，此事江某定会给你一个交待。”

    葭葭也不说话，将雾影放了出来，取出消音符，又在雾影身上一拍，但见雾影方欲逃窜而去的身子立刻一僵，不再动弹。一掌之下，便堵了灵气流通的活脉。

    “交待不敢当。”葭葭拱手向明玉真人行了一礼，眼波转到了一旁的雾影身上，轻笑一声，又继续道，“我只想知道他到底想要我什么东西？”

    明玉真人剑眉一横，看向雾影：“说。”到底大葭葭那么多年的年纪不是白长的，单单那阅历与收放自如的威势就不是葭葭所能比的。

    雾影一惊，大抵还记得明玉真人是江微雨的父亲，也就是自己主人的父亲，算得自己人，心下大定，老老实实的回道：“那把飞剑。如此好剑，我想偷来给主人。”

    葭葭一听，顿时乐了，抱着双臂看向明玉真人：“听说蜀山修士，两袖清风，侠骨柔肠，原先葭葭还不信。现在却是信了。果真两袖清风，若是令千金缺把飞剑，葭葭倒是愿意禀报师尊，送令千金一把。”

    葭葭的嘲讽，明玉真人定然不会听不出来，他愣了一愣，半晌之后才悠悠答道：“不必了，此事微雨定然是不知晓的。本座向你保证，他定然不会再出现在你的面前。”

    葭葭笑的欢快：“是么？但愿如此。”

    虽说口中答的欢快，但面上那表情却没有半分相信的意思：这何尝不是另一种方式的下面子？明玉真人冷下脸来，回头狠狠的剐了一眼雾影：“放心。”

    见明玉真人冷下脸来，葭葭也不欲逼得太急，拱手一礼，与叶贞转身离开。

    她二人才一转身，明玉真人右手食指与中指不知何时间已多了一张明黄色符箓，符箓无火自燃，在漆黑的夜中更似明明灭灭的火蝶，于空中飞舞，美丽却短暂。

    他一脸沉霜，让一旁的雾影心有忐忑，只在一旁拿眼角不停的偷瞄他的脸色。明玉真人未说一字，半晌之后，那道白色倩影姗姗来迟：“爹爹，寻微雨做什么？”

    明玉真人蓦地伸手指向一旁的雾影，鼓风的衣袖划出一道优美的弧度：“他去偷取姓连那丫头的无锋剑，你知不知情？”

    声音干涩，不似以往的温和，江微雨心头一跳，连忙跪了下来：“爹爹息怒，此事微雨并不知晓！”人说父女连心，不是没有道理的，明玉真人生气了，江微雨比任何人都要察觉的清楚。

    看到江微雨面上的惊愕不似作假，明玉真人冷哼一声，面上稍霁：“微雨，为父不想再看到他，你明白为父的意思。”

    “可是……”江微雨张口方欲狡辩上两句，在看到明玉真人的脸色时，一惊，却又仍有些不舍，“雾影他……”

    “微雨，师尊绝非不通情理之人，定然是雾影做了天大的错事，才引得师尊如此。”一道熟悉的男声响起，无形中为江微雨心中摇摆的天平一方加上了重重的一道砝码。钟步归挑眉，好歹也是自小青梅竹马的女子，即便只是个器灵，却也是个男子，时时刻刻在一道，总叫人看的不舒服。

    江微雨终于点头应允，最后一根稻草落下，一旁的雾影面如死灰……

    在叶贞三番四次的致歉声中，葭葭、展红泪与子桥三人出了蜀山，几人并未打算直行昆仑，心道左右都出来游历了，不如边走边看，许有多余的惊喜也说不定。

    葭葭等人暂且不提。

    昆仑。藏剑峰。执法堂。

    看着那被一剑穿心，神魂俱灭的男子，秦雅居高临下，看着这张脸：赫然竟是顾朗的脸。

    一旁的诸星元一改往日的嬉皮笑脸，将手中一支玉简递了过去，拍拍手，有些夸张的叫道：“他想来就是当年杀了妙桐禅那个人！”边说边拿眼睛看向一旁的长发横批，表情淡淡的妙无花。

    妙无花并未看任何人，可在场的一切却似明镜一般直映他的心底，淡淡开口：“本座知道了！诸星元，你不用一遍又一遍的在本座面前强调！”

    诸星元抽了抽嘴角，撇过脸去，好在他脸皮够厚。

    “九幽十二剑，一声震神州！”秦雅看向手中玉简，连眼皮都不曾抬起，“诸星元，你莫告诉本座，这般浅显，你参不透其中之意。还要拿来问本座！”

    诸星元嘿嘿干笑了两声，这才无奈应声：“九幽十二剑是指顾朗，一声乃是音，音者，一声震神州，巧的很，我昆仑太阿峰之上便有一座——巍巍东皇若不震神州，还有谁？要寻顾朗，去东皇钟下一观便知。”

    “走！”秦雅剑眉一挑，自口中薄薄的吐出一字，一个转身，人已在数十里之外的云水长堤之上了。

    诸星元伸手挠着脸颊，挑眉掩唇轻笑：“师徒连心啊！”

    就在说话的功夫，一旁的妙无花也不见了踪影，诸星元拉长了一张脸，愤愤不平：“一个两个就欺负我年纪幼小，修为薄弱！”

    说罢，也尾随其上。

    待得赶到东皇钟之下时，不单单秦雅、妙无花，就是梅七鹤、伏青牛、萧白夜等人也已赶到。

    但见面前脸色发白，盘腿而坐的人，不是顾朗又是哪个？(未完待续。。)