    陆萧然：“？？？”

    旺财居然真的是一条狗？

    不过...好像哪里有些不对劲。

    旺财之前，并没有显现出自己的形态，一直寄存在自己的体内，只有单纯的意识体。

    而现在，它居然实体化了，莫非是吸收了气运的缘故？

    气运可以让旺财变强，以至于让它实体化。

    但是，为什么是狗呢？

    为什么不是鸡、鸭、鱼、猪...偏偏是只狗？

    这一刻，陆萧然对旺财的身份，充满了好奇。

    他可不会相信，旺财只是为了讨好他，才变成的狗，那它未免也太卑微了。

    而旺财的手段，又不是一般的强大。

    首先，它可以直接给与帝兵、帝阶功法、帝阶大阵和丹药...这些东西，都比那个气运之子萧北，获得的东西好。

    这就说明，它是优于萧北的金手指的。

    其次，它主动让自己击杀萧北，继而掠夺对方的气运，完成自己的进化。

    其他的气运之子，或者说他们的金手指，应该是没有这个能耐，也没有这个想法的吧？

    眯着眼睛，紧盯着旺财，陆萧然陡然开口问道：

    “旺财，你是从哪里来的？你的身份是什么？是谁创造了你？”

    旺财歪着小脑袋，一脸茫然的看着陆萧然。

    “我不知道啊，从我有意识的时候，就一直在时空的长河中流浪，直到寻找到主人。”

    “那为什么是我？而不是别人？以你的手段，选任何一个人当主人，都会创造出一番事业的吧？”

    旺财摇摇头。

    “不是的，旺财无法和其他人融合，只有主人，才能够和旺财融合。其他生灵，如何和旺财强行融合，会直接爆裂而亡，连灵魂都不会存留。”

    这让陆萧然的眉头，皱的更紧了。

    “那，为什么是我？你是用什么因素判断是我的？”

    旺财再度茫然的摇摇头。

    “具体我也不是很清楚，但是我知道，遇到主人的时候，我就被主人体内的一股吸引力，直接吸收进入主人的体内，进行融合。不过，这一次，获得了一些气运之后，我好像有种感觉，我在很久很久以前，见过主人。”

    陆萧然揉了揉太阳穴。

    看来，这个旺财，是一问三不知，问了也是白问。

    不过，从她的话语中，自己似乎是可以隐约推断出一些什么。

    首先，自己可能在拥有旺财之外，本身就有一些其他因素，在身体之内。

    这一点，陆萧然在很久之前，就怀疑过了。

    他学什么东西都很快，这很不合理，因为他是一个穿越者，又不是原住民，本身对武道的理解，应该是低于这个世界的人类的，可是他却偏偏很反常，比其他人，都要更容易理解功法、阵法等修炼之道。

    要是有俩个路人羞辱自己一顿，陆萧然都敢怀疑，自己是主角！

    很有可能，就是自己体内的这种因素，才让自己和旺财融合。

    其次，旺财在吸收了气运之后，不仅仅是可以实质化，同时，她似乎还能够得到一些，以前的记忆。

    看来，自己注定是要多杀几个气运之子，帮助旺财进阶，恢复更多记忆，才能把自己身上的秘密查出来。

    哎，这样子下去，看来是要在大反派的路上，越走越远了。

    “旺财，你现在都能实体化了，有没有什么实质性的提升？”

    “有的有的。我和主人，是共享修为的，我可以动用主人的功法、阵法和其他能力。发出的威力，则是和主人相同的。以后，我可以协助主人，一起战斗了。”

    “这挺好，有种养灵宠的感觉。不过我这个显然要靠谱许多。”

    陆萧然点点头，旺财能和他一起战斗，而且拥有同等级别的战斗力的情况下，那自己就相当于有两个王境四重的力量可以使用。

    平时旺财不动手，关键时刻，可以做一个备用，用来逃跑，或者给与敌人致命一击。

    旺财继续开口道：

    “我还可以扩大搜索范围，搜索更远地方的天才。”

    陆萧然眼睛一亮，多找一个天才，就是多找一颗韭菜兼免费手下，当然是最好不过的。

    “那你找到了吗？”

    “找到了一个，比方天元的资质，还要强不少。”

    “他在哪里？”

    “他现在在大周皇都。”

    “大周皇都，有些远了，能不能发挥灵魂牵引，让他主动过来找我？”

    “很抱歉，主人，不能做到。因为他现在，不仅被人废了修为，就连身体，都被打成了残疾，根本无法前来寻找主人。就算是过来，估计还没来到，就已经死了。”

    陆萧然：“......。”

    “这个徒弟这么惨吗？云离歌当初也就是被人废掉修为而已，这个都直接把身体打残了。”

    “惨是惨了点，但是他的资质，比目前所有的弟子，都要好不少。”

    “擦。”

    陆萧然听到这句话，就知道，自己这一趟，大周京都之行，是避免不了了。

    算了，反正自己也准备离开天魔宗，找个更强大一点的地方。

    另外，欺负姬无瑕的那个气运之子，也得去提前接触一下，了解一下资料。

    知己知彼，才能百战不殆嘛。

    去一次京都，可以一下子办好三件事情，效率非常高。

    ...

    与此同时，天魔宗外，一股黑压压的魔气，悄然聚集，宛若阴风过境，煞是恐怖。

    不多时，黑色的魔气散去，显露出上千道，身穿黑衣，绣着骷髅的身影。

    为首几人，气息极其强烈，每一个，竟然都不弱于破妄境五重修为。

    众人来到山脚之下，猩红的眸子，直勾勾的盯着整个天魔宗大山。

    “魔尊出世，需要修士的精血，来修复伤势，提升实力。

    今夜，由夜煞长老带队，我等兵分七路，同时对付天魔宗在内的七个宗门，要的，就是获得他们的精血，修复魔尊伤势，让其恢复巅峰实力，带领我们魔门圣宗，重新踏入巅峰。

    尔等听着，天魔宗内，一个人，也不要给我放过，全部格杀勿论！”

    “是！”

    一声令下之后，魔门圣宗众人，立即在丹田提气，径直闯入天魔宗山脚下的护山大阵。

