    第23章 后羿与玉兔（求收藏，求推荐票）

    东皇宫里发生的事情，太一和帝俊的谈话，外人并不知晓。

    只是次日，太一在凌霄宝殿上降旨，命令东皇护法敖玥率领三十万妖兵妖将攻打蓬莱仙岛，剿灭东王公。

    站在群臣第一列的敖玥拱手接下了这道旨意。

    他知道，这是太一给他的机会，一个向众妖证明自己的机会。

    所以，这个任务，他一定要顺利完成！

    “居然让他领兵，东皇陛下对他还真是器重呢！”站在群臣第二列的妖圣计蒙用元神传音给身旁的九婴说道。

    九婴看着敖玥那挺拔的背影，嘴角扬起了一丝不屑的弧度，同样用元神传音道：“一个乳臭未干的小子，以为有着祖龙之子的身份和东皇的偏袒，就可以凌驾在我们之上，让东王公教教他洪荒的残酷也好。”

    “呵呵，他的确是个小子，但也是个厉害的小子，不可小视。别忘了，他一出生就强行吸取了祖龙一半的法力，或许……此战他真能打败东王公也说不定呢。”一道苍老的声音同时在计蒙和九婴的元神中响起。

    “白泽大哥，你的意思是？”

    “东皇让他领兵进攻蓬莱，却没有让我们任何一位妖圣随行，这是在担心我们会分功啊，他想为敖玥造势，但这也同时说明了东皇陛下对敖玥有着足够的信心，他相信敖玥能打败东王公，剿灭蓬莱仙岛。”白泽摸着自己花白的胡须，用元神悠悠地传音说道。

    “就他，不可能吧？”计蒙还是不信。

    “拭目以待吧。”白泽没有再说些什么，只是，看向敖玥的双眼微微一眯，眼中闪过了一抹深邃之色。

    ……

    下朝后，敖玥走出了凌霄宝殿，就要去准备进攻蓬莱仙岛的各项事宜。

    孟章在殿外一直等着他，见他出来了，立刻朝他走去，什么也没说，什么也没问，只是默默地跟在他的身边，尽起护卫之责。

    “护法，请留步。”突然，一道笑声从他们身后传来，闻声，二龙止步，回过头，瞧见是白泽。

    “护法，预祝护法旗开得胜，待护法剿灭东王公归来，闲暇时，还请来老夫的道场坐坐，我们论道一番可好？”白泽走到敖玥的身前后，对他作了一揖，然后起身，笑呵呵地说道。

    “妖圣客气了，您是前辈，您相邀，晚辈自当前往。”白泽是十大妖圣之首，虽然东皇太一将自己的地位确立在他之上，但面对白泽，敖玥还是不敢怠慢，连忙对他还了一揖，回应道。

    “哈哈，好，那老夫就随时扫榻相迎了。”白泽笑呵呵地道，脸上始终挂着慈蔼的神色，仿佛就是一位纯粹的没什么怀心事的老者似的。

    “嗯。”敖玥点了点头，表示到时一定会去拜访。

    然后，两人结伴走了一段路，到天桥处才分开。

    “殿下，您要去攻打东王公的蓬莱仙岛？”目送着白泽离去，从先前起就一直没有说话的孟章突然对敖玥问道。

    “嗯，这是陛下交给我的第二个任务，上一个任务我失败了，这一次，一定不能出差错。”同样看着白泽离去的身影，敖玥右手紧握成拳，放在腰后，开口道。

    “东王公是道祖定下的洪荒男仙之首，东皇太一要您去攻打他，这……他该不会是在利用您试探道祖对妖族的态度吧？”孟章想了想，有些担心道。

    “嗯？”听到这话，敖玥看了孟章一眼。

    对上敖玥的视线，孟章先是不为所动，随后，缓缓低下了头，说道：“是臣妄言了。”

    “不要多想，也不要怀疑陛下，陛下既然这么吩咐了，那我们照做就是。”敖玥淡淡道，说完，迈步向前，一步万里，调兵去了。

    听到敖玥这么说，孟章没有办法，只能跟上，不过，他将这件事记在了心里，打算以后盯紧一点，免得敖玥真被太一给利用了，遇到了什么危险，那样，他可就有负大长老的所托了。

    ……

    另一边，不周山。

    被后土断定至少要睡一年才能醒的滚滚，只睡了一天，整头熊就醒了过来。（此时仍然是天上一天，地上一天。）

    “哈~”躺在土炕上的它抬起熊掌，放到嘴前打了个哈欠，然后，坐起身子，缓缓睁开了眼睛。

    “你醒了，滚滚兄弟？”一道熟悉的声音传入到滚滚的耳中，滚滚转头一看，发现是后羿，他正拿着根萝卜在喂怀里的一只小兔子。

    小兔子？

    滚滚打起了点精神，它转头看着后羿怀里的那只兔子，回想了一下往事，然后，它想起来了。

    是哟，它洗灵鼎里的妖魂还没有全部放完，怨气也还没有净化，而且，它本来想抓几只柔骨兔回来烤着吃的，因为共工后土和敖玥的那一战，加上自己吃多了冰凌龙果要睡觉，现在都没有了。

    等等，柔骨兔？

    滚滚从土炕上爬了下去，冲向后羿，然后，一把抱住他的大腿，非常熟练地对他说道：“早啊，后羿大巫，我饿了，你这有吃的吗？”

    “哈哈。”后羿哈哈一笑，弯下身子，摸着滚滚的脑袋对它说道：“当然有，灵果是吧，我这刚好有一些，是金丝猕猴一族为了感谢我们后土部落庇护他们，去年特意送来的。”

    说着，后羿动了动腿，示意滚滚先松开他，他好为它去取灵果。

    滚滚立刻松开双臂，跟在后羿的身后，对他说道：“谢谢后羿大巫。对了，大巫，你怀里的那只小兔子，它看上去有点眼熟，它是柔骨兔对吗？”

    “对，后土祖巫昨天将你送到我这里，说你至少要睡一年，叫我照顾下你，同时，将这孩子也交给了我，是一只柔骨兔，它的名字叫白玉。”后羿在一面土墙上比划着些什么，随后，一个图案出现，照射出光芒，接着，一些灵果从图案中飞出，飘到了滚滚的面前，同时，后羿对它回答道。

    “白玉？这个名字太普通了，不知道还以为是在说一块白色的玉呢。”看到有这么多灵果，滚滚的眼睛顿时就眯了起来，下意识地咽了口口水，然后，手臂一动，抓住一颗果子直接往嘴里塞，一边咀嚼，一边说道。

    “嗯，你说的对。”后羿转过身来对滚滚笑道：“所以，我给她取了一个新的名字，叫玉兔。滚滚兄弟，你说这个名字怎么样？”

    滚滚咀嚼灵果的动作一顿，抬头看着后羿，眨了眨眼睛，问道：“哈，叫什么？”

    (本章完)

