    不知道是不是能量吸收的问题，青木现在对于什么东西都开始看得比较淡了，好像进入了一种类似于不以物喜，不以己悲的状态。

    不过对于这个虽然穿得光鲜亮丽但却不嫌脏、爱护元气树的人，青木是充满好感。

    青木尝试着将念感附着到元气树上，竟然发现它的状态就像是新种下的元气树一样，阻碍着念感的附着。青木驾轻就熟地用念感把这些阻碍成功打通。

    一声轻微的“嗡！”声传到青木意识体里，就像是那三次勾连子树时一样，一种喜悦的心情传到了青木的心中。

    “不过，怎么感觉有点像小说中高手打通奇经八脉，然后成就绝世高手那样子的？”青木想到此，狂汗。

    “哗哗哗！！”

    元气树就在这一刻动了起来，树枝树叶摇摆，开始以肉眼可见速度的不断生长起来。无数嫩芽开始抽出，然后逐渐变大、变成熟，新的枝芽开始继续从这些枝芽中长出，而元气树的树干也开始不断长大，树根开始往围边、往下蔓延。

    “竟然成功了！”青木惊喜到，原来差的只是这一道程序。

    元气树的这诡异的表现瞬间吓到了在旁边浇水施肥除草的那个人。

    “难道是？”他突然想到了一个可能，顿时眼睛露出激动的光芒，还好他也算是见过大风大浪的人，在脸上还是显得平静无波。

    他就快步走进附近其中一个房间，拿出了一个元气研究所研制出来的元气测量仪器，然后举着放到元气树树叶那里。

    只见仪器的指针轻微地动了一下。

    再在其他的地方测量了一下，元气测试仪器都显示了元气的存在。

    “竟然真的成功了！太好了……”这个时候他再也顾不得形象，连忙打电话给自己的上级领导汇报这个喜讯。

    景山公园里，中国三号首长接到一个电话之后，迅速地与其他的几个首长说了这事。听到这事之后，几个人虽然表面上没有露出什么，但内心却激动翻腾不已。

    当天晚上，几个首长就齐聚在圆形小岛上，满脸笑容地看着这棵还在不断生长、不断散发着元气的元气树。

    “让我也来看看……”其中一个首长兴趣盎然地卷了卷袖子，拿起那个元气测量仪器放到元气树树叶上。

    “哈哈，我也来试试……”其他几个首长也纷纷想要亲自操作一番。

    最后，这棵元气树的存在还是决定暂时不公开。

    一个月后，景山。

    张小花同学此时已经累得像一条死狗一般，这一个月来算是把他给折腾坏了，现在他一看到元气树就想吐。不过也不是没有好处，起码他现在的能力比之前要强上一倍。

    元气树的状况虽然说不上健康成长，但可以很明显的看到它正不断在恢复当中，估计再过两三个月就可以恢复到正常健康的水平。

    这情况也让美国、欧盟代表团热情高涨，每天都磨刀霍霍，准备瓜分元气树。

    四月份下旬，美国终于在谈判拉锯战中与中国ZF达成了协议，美国同意用外星人的语言体系以及部分外星人飞船技术向中国交换两棵元气树。

    那个外星人语言体系还有外星人飞船技术是中国最看重的，它们都有助于中国研究外星人飞船残骸以及开发太空技术。现在全世界的重心都开始从内部矛盾转到了太空方向，谁抢到了太空权，谁就是未来的霸主。

    而且，那个语言体系还能够帮助中国翻译那些壁画上面的文字。那些壁画里面所表达的东西就像是一块沉重的大石头，一直压在知情人的头上……

    与美国达成协议之后，欧盟也进展迅速，在半个月后达就成了协议。只要欧盟有‘能力’之后，中国将同意交换一棵元气树，而代价则是欧盟那一边的外星人飞船技术还有其他的高尖端技术资料。

    俄罗斯的谈判也一样快速完成了，不过由于大家都对它的变异人发展状况心知肚明，所以不太认为近期或者今年能够达成正式交易。

    ………………………

    就在各国谈判逐渐完结的时候，那个太平洋小岛终于来人了。

    妞妞很快就把情况告知了青木。

    青木把意识体传送到这棵元气树时，就看到了一架直升机停留在小岛上，而从直升机下来的人都是全副武装，他们说佩戴的武器有一些青木见都没见过。

    他们下飞机之后第一件事就是来到元气树下，拿出一个仪器开始检测。

    从他们的动作神态上来看，他们对于元气树出现在这里并不惊讶，而且早有准备。

    “这么说来，他们和这个被毁的基地应该是有关联的。”

    不过他们显然是对岛上的变故非常震惊，看到了长满了海草、已经面目全非的基地之后，更是露出惊骇的神色。

    “既然和这基地有关联，为什么看到这个基地被毁之后会那么震惊呢？也许他们的关系并不简单，一定有内幕。”

    “不过这都不关我的事……”

    这些人拍了一些照片之后，用电脑通过卫星网络把资料传输出去，然后就在这里安营结寨了。

    青木此时也没有想过要杀人什么的，毕竟自己不是杀人狂魔。

    青木还想回去学习一下他们的交流语言德语，以便于探知他们在说什么。

    第二天早上，青木就就看到了十几艘巨无霸级别的潜艇来到了这里，青木发现潜艇上有一个与当时那个金色蔷薇不一样的标志。

    随后就是从潜艇那里搬出了非常多的物资。

    “运物资不用轮船而用潜艇，那这个势力肯定是见不得光的势力。”

    在随后的几天里，这群人开始修复整个基地，水被抽干，垃圾被清理。

    半个月之后，这里就开始改造。

    青木感觉他们的技术非常先进，虽然看不懂，但是感觉很牛逼的样子……

    对于他们重新修建基地，青木并没有阻止，因为从根本上，双方没有利益冲突，只要以后他们不惹到青木，青木自然也不用加害他们。

    而且就算以后会成为敌人，也是知己知彼好一点，明处的敌人好过暗处的敌人。

    青木回去之后，就在版纳的一个家庭里找了一台电脑，在网上学习着德语。

    对于这一个低调而强大的神秘组织，青木自然是好奇万分，所以想要学习德语，然后从中探明它到底是干什么的。

    以它的低调程度来看，估计美国欧盟中国等大国势力还不知道它的存在。

    如果真的是这样的话，那它的实力一定会很恐怖，并且有着不可告人的目标，也许它将会是青木的一个潜在威胁也不一定。

    对于目前的国际形势，青木还是比较满意的。几方大国势力相互制衡，并且共同往太空努力。等青木渡过灭绝危机之后，必定也会走向宇宙的，到时肯定会借助于他们的太空技术。

    如今出现这个神秘势力，也许会把这个平静的平衡打破。

    不过很快地，青木就没有心思管这些事情了，因为温格副所长病了……

    当青木不经意之间听到这个消息之后，一直保持着风轻云淡的青木开始心乱了。

    在重生前，青木觉得最亲的人就是一直照顾并引领自己的温格导师。而重生之后，温格导师在青木心中的地位依旧没有降低。

    有些东西，并不会因为事情的改变而改变的……

    当青木找到温格导师的时候，他已经躺在了病床上，神形枯槁，双目无神，整个人都瘦了一圈……

    不知道怎么地，青木看到他这个样子就感觉心酸无比，有种想哭的感觉。

    青木慌里无措地用念感在温格导师的身上查找原因，发现他身上的很多细胞都已经失去了活力，或者是处于即将沉寂的状态。他的生命状态比起其他的人来，要差了上百倍。

    “怎么会这样，就算前几年受过苦，这一年多来受到元气的滋养，身体也应该恢复了呀？”

    青木自然不知道前十几年，温格导师为了寻找壁画证明自己，也为了获得国家支持挖开昆仑洞窟，他咬牙坚持走访无数深山野岭，把剩下的生命潜力都透支了。

    而事情成功之后，身上的潜能开始差不多透支完，身体开始进入衰竭期了。

    “我说过了要好好报答他的，怎么就一直给忘了呢？”青木非常懊恼自责，痛恨自己的疏忽……

    很快地，青木就想到了自己当初治疗陷于濒死状态的猪猛将的情形。

    “对了，我还可以这样救他的，不能慌！！”想到此，青木心情开始慢慢放松下来。

    “不过，一定要找个借口才行，不然以后一堆人跑到自己这里来说要治疗，那我这里岂不是变成疗养院？”

    不久之后，青木就想到了一个有点2B的办法，不过为了避免夜长梦多，就顾不得那么多了。

    当天傍晚，赵所长就接到青木神棍的‘电话’。

    “他于我有缘，把他送过来吧……”

    赵所：“……”

