
　　轻易的挣脱了之前作用在自己身上的缚道，斑感受着体内如今的力量，用冰冷的语气说道“区区重力洪流，只要用相同的引力扭曲来化解不就可以了吗？”

　　成为了十尾人柱力，获得了六道之力以后的斑全力释放的神罗天征威力有多强，连他自己都不清楚！

　　成为了现在忍界唯一一位仙人，斑只觉得自己有着无穷多的攻击手段，他知道这是由体内的十尾被动的给予了他一部分知识。

　　除了能够更好的控制轮回眼，还有诸多的六道忍术与仙法，这里面很多都是掌握了绝大部分忍术的斑都未曾听闻过的。

　　原著中斑明明没有掌握仙人模式，但却能在成就六道级以后迅速的掌握了仙法，很有可能就是因为十尾的作用。

　　想要脱离黑棺，他有很多办法，但此刻斑却并不想用那些花里胡哨的术，他要以纯粹的引力对抗蓝染的引力，以此来证明现在的自己才是最强的。

　　“神罗天征！”

　　轰！

　　恐怖的斥力与黑棺内压下来的重力碰撞在一起，黑色的灵压构成的利刃猛然停滞在了斑的四周，但仔细看过去就能发现这些利刃都在做微微的抖动甚至扭曲，在这股强大到足以扭曲的引力范围内，它们也只能屈服。

　　看到似乎陷入了僵持，斑眉头微微一皱，下一刻猛然提高了出力，得到了后续援助的斥力壮大三分，在一声巨响中，这股无形的力量向着四周三百六十度扩散开来，那紫黑色的，尚未完成的黑棺在这股暴涨的斥力之下被好似楼房建筑一般的拆毁，紫黑色的灵压碎片好似雨滴一般从天上掉落到了地下。

　　在纷纷落落的灵压中，蓝染的身影分解又在斑的身边重组，已经与右手融合在一起的长刀迅速挥下，只要不到一秒种就足以斩下斑的头颅。

　　但在长刀砍下的瞬间，斑突兀的使用轮墓·边狱转换了自己的位置，他就像蓝染之前那般消失，然后出现在三十米开外的地方。

　　“须佐能乎！”

　　伴随着一声轻喝，巨大的蓝色查克拉武士巨人覆盖了他的全身，这一在之前被蓝染克制的死死的究极神之力在此刻终于可以发挥自己的作用。

　　他挥出了巨大的长刀，那是轻轻一挥便足以该表一个国家的地形面貌，无论是什么样的敌人在见到这么巨大的武器以后都会生出恐惧与恐慌的心理。

　　可蓝染绝不在此列，他调转刀锋，将角度调整到了既能一击重创轮墓分身又能将刀锋划过须佐能乎利刃前进的轨迹上，竟然是想用镜花水月来正面抗衡这巨大的须佐能乎之刃！天籁小说网

　　轰！

　　刀剑相击间，那逸散的爆发性能量冲击肆无忌惮的将他们周围的一切摧毁，在一阵狂风过后，蓝染那相比起须佐能乎微不足道的身影竟然接下了这一剑，犹如恒古不变的磐石一般不曾动摇。

　　此刻天色犹如即将落日之时，昏暗中夹杂着淡淡的昏暗光芒，因为千手柱间之前那一击而驱散的云层正在逐渐聚拢，似乎是想要恢复往昔的荣光。

　　可在这一刻，一股凌厉的剑气直冲天际，那正在聚合的云朵猛然之间裂开了，一道仿佛剑痕一般的豁口绵延了不知道多少公里，在即将昏暗的天空中留下了一道让人刻骨铭心的‘剑痕’。

　　“哼，能够挡下须佐能乎一击，那么接下来同时挥出五刀呢？”

　　斑的轮墓分身拥有着接近本体的力量，也就是说他们每一个都可以和他一样使用出完全体须佐能乎，虽然在力量上有一定差距，但力量叠加起来足以令人绝望。

　　随着他的意念，四个轮墓分身来到了他的身边，并且在同时使用出了须佐能乎，五具庞大的查克拉武士巨人以顶天立地之姿出现在这个世界，就像远古神话时代的巨人一族重新来到了人间。

　　当然了，在没有达到那个层次的人眼中，这片世界也只有斑一个完全体须佐能乎而已。

　　他们根本看不到轮墓分身的存在！

　　“尽管来吧，我能感受到崩玉在跳动，那是对下一个境界的呼唤。”

　　而蓝染只是轻喃一声，在宇智波斑展现出来的力量面前有些抑制不住的兴奋，他再次伸出手，在悄然吟唱间，一个恐怖到极致的破道已然成型。

　　“破道之九十九·五龙转灭！”

　　这毫无疑问是他最强的攻击手段，在此刻蝶化的状态下使用出来更是强大到堪称恐怖！

　　一声过后，庞大的灵压构成龙形，那恐怖且具有威仪，巨大却不显得臃肿的灵压之龙比起当初面对柱间之时更是强大了不知道多少，在那股凝聚到极致的力量面前，哪怕是神灵都有可能被其摧毁！

　　“开发到这个地步，五龙转灭甚至足以连时空间都能泯灭，在这一击之下，斑，你的须佐能乎根本无可抵挡！”

　　在使用完这一击之后，以灵压而著称的蓝染都感觉到了一丝的虚弱，他战斗的时间实在是太长了。

　　从一开始对付忍者联军，然后对斑，又对上千手柱间，此刻再与六道斑对战，他的对手换了一批又一批。

　　尤其是之前对付开启了八门状态的千手柱间，令他使用出了数个高序列的破道，再加上此刻倾尽全力使用出了九十九号的破道，难免感觉到一丝的虚弱。

　　只不过现在的他哪怕是本能之间吸纳的能量都是十分庞大的，像这样的消耗他几秒钟就能吸收回来。

　　斑也同样如此，到了他们这个级别，几乎不会像之前那般担忧自己的能量问题，这也是为什么当初六道仙人兄弟能够与他们的母亲大筒木辉夜大战数个月而没有力竭的原因。

　　虽然有着十尾的斑，对于会查克拉不足这个问题根本没必要考虑就是了……

　　所以也就是在那巨大的龙形灵压将那一片须佐能乎吞噬之时，蓝染便已经恢复了很多，他看着那仿佛环世之蛇一般巨大的狂龙就好像吞噬万物一般的海啸扑在了沿海的小镇上一般的将巨大的须佐能乎淹没。

　　——那巨大的查克拉武士巨人在这巨龙的面前并不会显得多么伟岸，在灾厄到来之时，他们与蚂蚁等同。

　　轰！！！！

　　足以改天换地的一击重重的击在蓝染的前方，将他眼中的世界化为了无尽的白光，恐怖的灵压与查克拉交织，须佐能乎不断的挥出利刃想要斩断巨龙的躯体，巨龙想要将前者彻底吞噬，而在相持之中，一颗颗巨大的陨石从天而降。

　　“还是这一招吗？”蓝染轻笑一声，他提起镜花水月，对着天空挥出一剑，仅仅只是一剑便将距离地面还不知道有多远的陨石切开，那颗陨石分成了两半，在剑压之下无法聚合并向着两边不断分散，最终在距离这一处战场不知道几十公里处爆炸了。

　　“超·神罗天征！”

　　只不过斑本来也没希望靠着区区陨石就能伤害到蓝染，他只不过是要借着陨石来吸引蓝染一部分注意力，从而给自己一个聚集查克拉的时间。

　　超·神罗天征！

　　由此刻他使用出来的超·神罗天征自然是和长门那个小鬼使用出来的威力有着天壤之别，在他释放的一瞬间这股强大的力量便将他前方的一切冲飞，那巨大的灵压之龙好似在咆哮一般被推开。

　　不，与其说是推开，倒不如说是炸开的好！

　　那股强横到极致的斥力竟是在将灵压巨龙推开不远后，在轰然炸开的一声巨响中摧毁了它的一部分灵体，紧接着那股突破而来的斥力便向着蓝染冲击而去！

　　只不过在斥力将巨龙推飞的瞬间，蓝染便已经使用了光形态移动，光粒在另一个方向迅速聚合，令他完美的偏离了神罗天征的作用范围。

　　只见那一片巨大的区域全都在超·神罗天征的作用下好似被犁耕了一遍，哪怕只是剩余的力量依旧恐怖。

　　“仙法·阴遁雷派！”

　　然而斑早就有了准备，他借着之前将巨龙炸开而令轮墓分身向着蓝染可能移动而去的方向散去，此刻正好有一个分身在蓝染的身后，他直接心念一动转移了过去。

　　他比划了一个手势，下一刻在双掌之间释放出了紫黑色的闪电，六道仙法的威力无疑是超越了五行遁术的，而且闪电的速度足以保障蓝染无法躲避开来。

　　然而必中的一击却被蓝染身后突然出现的绿色光盾挡了下来，之后他迅速的转身，而更快的是他的刀锋，在斑还释放闪电之时便刺了过来。

　　他急忙再度借助轮墓分身转移了位置，令分身代替本体中了这一击。

　　“太天真了，你以为背后这种看起来是盲区的地点我不会做任何的防御手段吗？”

　　蓝染的镜花水月刺穿了一个轮墓分身的胸膛，紧接着这个分身便似乎因为受到了斑尚不能理解的攻击而变得模糊，最终消散了。

　　“寻常的攻击根本无法作用到轮墓分身上才对，他那柄奇怪的武器吗？”

　　斑皱了皱眉，他能感知到自己的四个轮墓分身中已经有一个被收了回来，强行陷入了冷却期，在短时间内是绝对无法再将他召唤出来了。

　　斑阴了一下脸，他知道自己在刚才的交锋中并没有占到便宜，甚至还略有小亏。

　　“我能感知到轮回眼的瞳力正在与我本身的六道之力相互作用，随着时间我还会变得更强，不过蓝染似乎也同样是如此……”

　　斑心中想着，对于蓝染的进化手段，他也很是没辙。

　　“必须将蓝染封印才行……”

　　这样想着，他突然一愣，因为他能感觉到自己的瞳力突破了某种限制一般，自己的额头处突然裂开了一处缝隙，露出了第三只眼睛！

　　月之眼！

　　（我还以为这眼睛要在我使用出了神·树界降诞以后才能开启，没想到仅凭六道之力与轮回眼就达到了这一步。）

　　（只不过这个样子，看起来和蓝染有点像了……）

　　蓝染的眉心，同样有着类似他月之眼的第三只眼，只不过蓝染的看上去更不明显，如果是在远处不认真看的话，只是能看见一条裂缝。

　　虽然看不到自己的眼睛，但他还是能大概了解到自己如今的状况的。

　　不过对于正处在战斗之中的他来说，这样的变化无疑是合他心意的！

　　“蓝染，一招定胜负吧！”

　　再度强大了的斑放声大笑，他再次使用出了须佐能乎，只不过这一次他的手上并未像之前那般出现武士刀，反而是手中出现了一把弓箭！

　　“用出六道之力，我可以用出我目前最强的招式，六道之矢。”

　　根据十尾中的知识，这是可以叫做因陀罗之矢的，但斑认为自己现在已经超越了最初身为因陀罗的自己，他融合阿修罗的力量，向着森罗万象合一的六道仙人无限逼近了。

　　不，不只是逼近，我正在超越六道仙人！

　　斑深吸一口气，庞大的六道之力在须佐能乎之上汇聚着。

　　而他这时候猛然注意到，蓝染额头上的那只眼睛竟然开始蔓延出了裂纹！

　　那好似裂纹一般的缝隙猛地扩张，露出了好似眼白一般的瞳，而那裂纹则迅速的向着他全身蔓延过去，在眨眼之间便已经遍布了全身。

　　下一刻，蓝染蜕变了……

　　如果说之前的他虽然处在进化的路上一直有着形态的改变，但总体上还是有着人类的外形与轮廓的，可此刻的蓝染看上去已然与怪物没有什么区别。

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“无妨……进化的过程总是丑陋的。”

　　蓝染这副恐怖的姿态，再也不复之前那般风轻云淡的姿态，但却多了两分力量感，这对常人来说可能有些难以接受，但他蓝染惣右介却毫不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一百一十四章 弑神·其九免费阅读。https://xs.23sk.com 