    毒楼是绿都城最大的鉴定中心，每个地方一旦大了，那么在这周围，自然会充满很多赖以生存的人。

    就像现在，迎向张玄的人不止一个，他们有些是别的鉴定所请来的托，想将张玄拉到别的交易鉴定所去，有些，则是向张玄出售一些他们自行采摘的不知名植物，且已经给这些植物起好了名字，想好了功效，等待大鱼上钩。

    这些人，也并非见到人就这么热情，首先，不同地区的人，在长相上，是有一定区别的，在一些细节特征上面，而张玄，一看就不是绿林区的人，这种人，一般都是别人注意的对象。

    其实这一点，在哪个文明，都相同，外来人口，都是要挨“宰”的。

    围住张玄的，有男有女，有老有少，有的在推销自己的东西，有的则想带着张玄，去别的坚定所，这些人口若悬河，什么都能往出说，什么吃上一棵就能提升一个境界的草药，什么可以生死人肉白骨的灵根，对于这种说法，张玄表现的不屑一顾，唯有一个人，引起了张玄的注意。

    这是一个看上去二十多岁的女人，拥有古铜色的皮肤，长相秀美，她站在一旁，围了上来，但并没有像其余人那样，给张玄介绍她的东西，虽然她的手里，拿着一株草药，她的目光，更多的是停留在别人的身上，看着别人怎么去跟张玄交流。

    “你叫什么名字？”

    张玄看向那名秀美的女孩。

    女孩愣了一下，有些没反应过来张玄是在问自己，直到张玄再一次出声，女孩才开口回答，显得有些窘迫：“我……我……我叫古姬。”

    “古姬？

    不错的名字。”

    张玄笑了一下，“你手里拿的是什么？

    我很感兴趣。”

    “哦，这……这……”古姬表情有些慌乱的看了眼自己手里的东西，随后道，“这是一株草药，可以治病。”

    “我说小丫头，毛都没长齐，就别出来学着别人抢生意了。”

    “就是，回去多问问你家大人这玩意是干嘛的吧，千万别毒死人。”

    古姬这生疏的模样，顿时引来一阵嘲讽，毕竟，同行是敌。

    张玄看了眼古姬手里的东西，开口道：“我想要这株草药，但你怎么证明它有你说的这种功效呢？

    你鉴定过的么？

    如果没鉴定过就在这卖，可是违反绿都城规矩的。”

    “鉴定过，当然鉴定过。”

    古姬连忙点头，随后伸手指了下毒楼，“就在这里鉴定的。”

    “好啊，那你带我进去看看，如果你说的是真的，我就把你手里的草药买下来，如果是假的，那可就不要怪我了。”

    张玄扬了扬自己手臂上的通讯器。

    古姬点了点头，带着张玄走进毒楼。

    看到张玄跟古姬进了毒楼，那些围住张玄的小贩，都一阵惋惜，又妒忌的看了眼古姬，他们心里自然认为，张玄想买古姬手里的东西，是看上这个女人了，这样的事情发生的太多太多。

    古姬带着张玄走进毒楼之中。

    毒楼的外表虽然是个蘑菇，看上去甚至感觉有些滑稽，但内部的装修，绝对称得上是富丽堂皇，在毒楼一楼大厅，并没有任何售卖处或者鉴定处，全是一个个的服务台，让进入毒楼的每一个人，都有着贵宾般的待遇。

    当到了毒楼二层之后，张玄才看到了一些摊位，并没有像灵市那样人挨着人，这里的每一个摊位，都是一家豪华的店铺，里面的每一样商品，都包装精美，在展台下面写着功效以及使用方法和出处，就跟逛博物馆似的。

    而这里，每往上一层，所售卖的东西，就越贵重，而越往上的摊位，也证明其老板，在这里，越有实力。

    张玄跟着古姬，一路向上，有种往最高层走的感觉。

    张玄跟在古姬身后，眉头皱的越来越紧，他选择古姬，并不是因为古姬的模样，他能看出，古姬刚才混在人群中，明显是在学习着什么，如果古姬年龄还小，张玄能够理解，但混在这种地方的人，不要说二十多岁了，就是十七八岁，那都是绝对的老油条了，显然，古姬是才刚接触这些的。

    再看古姬身上的衣着，虽然看着普通，但材料，绝非市面上常见的，这说明古姬并非是因钱才来，既然不是为钱，又为什么呢？

    若是在见到古力丹之前，张玄绝对不会多想什么，但现在，偏偏张玄知道这些兽人的存在，这个古姬，很自然的，就被张玄所捕捉到了。

    现在见古姬又直接往最高层走，张玄对自己心中的猜测，越来越肯定，这古姬，绝对有问题，越是高层的摊位，越不需要像门口的人那样去吆喝，有钱的人，自然会往高层走。

    这种肯定，同时也让张玄心情沉重了起来，他本以为，这些兽人，不过是突然出现的外来客，可现在看，并不是如此，如果只是突然出现的外来客，凭什么，在毒楼高层，拥有一个摊位呢？

    如果这个古姬真跟兽人有关的话，那也就是说，兽人在很久之前，就已经渗透进来了，现在，他们是已经做好了充分的准备，才有了要大举入侵的动作！    张玄跟着古姬，就这么，直接来到了毒楼的最高层。

    在毒楼最高层，所拥有的摊位，并不多，这里百分之七十的区域，都是给上来的客人们准备的休息区跟茶点区，只要在最高一层消费，所有的茶点美食，全都免费，甚至毒楼还提供专车接送服务，因为这最高层所卖的东西，实在是太贵了。

    古姬带着张玄，走到了最大的一个门店，这门店装修豪华，里面古香古色，所有的货架柜台，都用的纯实木，张玄看了一下这实木的色泽，与绿林区内大部分树木都不同，是很罕见的一种，这绝对不是缺钱的主。

    张玄扫了眼店名，这个店铺，名叫“藏”。

    简简单单一个字，显得恢弘大气。

    （今晚四更） 

