    这次已经算不上遭遇战了，应该是阻击战，以四十九万普通虫群舰队去阻击猿类拥有超级母舰的舰队。

    超级母舰和利维坦有着几乎同样的功能，可以一直释放舰载机，并且拥有完善的机械加工工厂以及可以轻易支撑起一场战役的资源储备。

    就在这短短时间之内，原本四十三四万的猿类舰队，现在已经膨胀到五十万。

    阻击战一开始，虫群舰队就受到了一次迎头痛击，在猿类舰队全军压上，并且早已准备好攻击的情况下，直接损失了一万有余的异龙部队。

    然而，虫群却是一丝一毫的战果没有创造，这让知道了情况的云奕想要骂人。

    不过该打的仗还得继续打，既然猿类舰队打了一波爆发，那虫群也不能手软，七万有余的爆蚊虫群是时候出动了。

    在巢虫领主释放的蝗虫以及异龙的掩护下，爆蚊带着一往无前的气势，想着猿类舰队群冲去。

    蝗虫在前，抵挡猿类的各种火力，异龙则是重点打击火力比较凶猛的驱逐舰。

    在第一波蝗虫损失殆尽，异龙损失将近两万的时候，被保护的爆蚊们冲进了猿类舰队群之中。

    接下来就不用多说了，爆蚊的威力可想而知，每一只都能将敌人的舰船溶出一个大洞。

    如果溶中承载结构的话，甚至还能直接将舰船炸成两截。

    这要是在地面上，可能没什么，就算载具真的成了两截也没什么，大不了不要了，弃舰逃生。

    可问题是，这是太空，太空战舰最重要的就是密封，可不是什么种族都和虫群一样可以轻易的凭借肉体在太空生存。

    先不说舰船被炸成两截还有没有战斗力，就说密封性不在，舰船上的操作者，肯定是活不成了。

    当然，他们可能有逃生仓之类的设备，但那又有什么用？早死晚死的区别罢了，还想着有人能在战斗中对你的逃生舱进行打捞不成？想太多了。

    在异龙的掩护下，七万的爆蚊虫群，直接击毁地方接近六万的舰队，加上异龙的助攻，这次突击，大概是击毁了抵挡接近八万的舰队。

    好吧，虫群消耗了七万爆蚊以及三万异龙，蝗虫可以忽略不计，只创造了八万的战绩，十一比八，怎么看都是虫群亏了。

    但实际上不是这么算的，战争打的就是资源和人才，虫群单位没有人才一说，孵化出来就能上战场，除了没脑子，其他还好。

    但猿类就不一样了，它们战舰虽然有舰载智能系统，但战斗的时候还是需要猿类去操作的。

    一艘长达三百米的战舰，具体有多少操作猿员咱们不知道，就算他一百个，不过分吧，这都是往少了算的。

    一百个一艘，击毁八万艘，这可就是八百万高素质猿类，可不是每一个猿都能操作战舰的。

    培养出这些高素质猿类需要的时间和精力以及资源，不用想都是一个天文数字。

    这次只是一波战斗，从一开始到爆蚊消耗完，才过去不到两个小时而已。

    两个小时的时间，两三天时间孵化出来的虫群，直接打没猿类二三十年的积累，明明是虫群赚到了好吧。

    这还没算之前的战斗呢，那可是几十万战舰的损失，几千万猿类高素质猿才的死亡。

    一个多月的时间，六七十年甚至百年的积累化为一空，战争的可怕可想而知，这可能就是虫群能够无往不利，被称为天灾的原因吧。

    这次仅仅是对人才的消耗，还没算资源的消耗呢，一艘战舰对资源的消耗，可不是一两只爆蚊，或者一两只异龙可以比拟的。

    总结一下，还是那句话，你可能会赚，我永远不亏。

    对了，值得一说的是超级母舰制造的舰载机，其实都是无人机，半智能系统控制，加上人工远程辅助。

    这样虽然可以大幅减少人员的消耗，可问题是这样的无人舰载机，战斗力可远远比不上那些有舰员的战舰。

    无人舰载机是依靠数量取胜的，战斗力弱点也情有可原。

    在和别的文明作战时可能无伤大雅，但问题是，他们现在的敌人是虫群呀，虫群取胜的关键也是数量呀。

    单个弱一点肯定问题不大，但一样的弱一点，十万个弱一点，几十万个弱一点呢？

    这么多个弱一点加起来，实力的差距就会出现无法弥补的鸿沟，最终导致整体战争的失败。

    接下来的战斗，蒙受巨大损失的猿类舰队失去了之前的气势汹汹，在数量还有优势的情况下，转变成了保守战术。

    无人舰载机顶在最前面，而其他的有载员的战舰，则是在舰载机背后疯狂输出，没有再和虫群舰队狗斗的意思。

    不得不说，他们的选择十分正确，虫群单位体积小，机动性高，近距离狗斗优势极大，但超远程攻击手段不是很多。

    不像猿类舰队，导弹可以在虫群的射程之外发射，激光束也是可以基本无视距离，只是会被削减一些威力。

    虫群不行，打不到就是打不到，除非将敌人纳入射程之内，否则根本没用。

    虽然可以让虫群单位将攻击释放出去，攻击也会自己向着对面飞。

    先不说没有制导功能，放出去的攻击能不能命中完全是听天由命。

    就说在这寒冷的太空当中，溶液性质的攻击手段，出来射程之后，不用多久就会变成冰块，失去原本的威力。

    在接下来的战斗中，换成保守战术的猿类舰队，凭借舰载机对虫群的狗斗以及后方战舰的超远程攻击，对虫群舰队形成了碾压的局势。

    虫群虽然可以对无人舰载机造成极大的战果，可对更后方的载员战舰造成的战果极为稀少。

    这些战果，还都是异龙以及飞蛇，在蝗虫的掩护下，突破无人舰载机封锁拿下的。

    不过相对于牺牲来看，这些战果真的是可有可无，一眼数量的异龙飞蛇虫群舰队，从突破无人舰载机，但被全部消灭，能够收获两三千的战果就非常可喜可贺了。

    在试了几次，损失将近十万的飞蛇以及异龙群之后，云奕就不让虫群进行突击了，这完全就是得不偿失的做法，还不如让蝗虫和无人舰载机消耗呢。

