

    她眯着一双俏丽的杏眼，指尖一寸一寸地抚过两块玉玦。

    那青葱般的指尖冰凉刺骨。

    泠泠的寒气，正自她的脚底一点一点地漫延上来。

    直向着她的心脏袭来。

    苏青闭了闭眼。

    脑海里旋转飞扬着的是一张张人脸，最后一张人脸在她的脑海里定格了。

    那人苍老，温和，严肃，精明，睿智。

    苏青的指尖微颤着。

    良久，她才缓缓地睁开眼睛。

    眼底里是幽如暗夜的漆黑涌动着。

    似是有什么要破土而出一般。

    而这个时候，床上的人却是动了动，模糊不清地说了一句什么。

    苏青没有听清楚，可是正是这一声，却拉回了她的神智。

    目光再次落在男子那美好的睡颜上。

    苏青的一颗烦燥得层峦叠起的心，似乎也被一只无形的手抚平了。

    她轻轻地将那块刻着倩的玉玦再将放回到了他的衣服里。

    蜿蜒在男人脸上的目光是柔的。

    她缓缓地，缓缓地，低下了头。

    她的唇也缓缓地，缓缓地，蜻蜓点水一般，落在了男人光洁的额头上。

    “笨蛋，萧季冰你就是一个大笨蛋。”

    “但是，却笨得可爱。”

    抬起头，细心地为他拉好被子。

    正当苏青准备关掉床头灯的时候，目光却是看到半开的床头柜抽屉里似乎有一个倒扣着的相框。

    她虽然没有翻人东西的不良习惯，可是这一刻心底里却有些好奇。

    拉开抽屉。

    那是一个简单的木纹相框。

    苏青只是很好奇，这到底是谁的照片。

    竟然可以让这个男人如此珍视。

    翻过来。

    苏青的眼瞳又是一震。

    那照片里，是一个一身黑色晚礼长裙的艳丽女人。

    墨发高挽，长裙曳地。

    纤腰如柳，雪肌花貌。

    眉眼妩媚中不失锋锐。

    烈焰红唇总是勾起动人心魄的弧度，诱人又危险。

    这……

    不正是她之前的模样。

    苏青的目光又从照片上移到了男人的脸上。

    她现在倒是想问问这个男人，这张照片是他什么时候偷拍自己的。

    果然，男人从来就不是什么诚实的物种。

    之前的自己到死，也没有听到他说一声，他是爱自己的。

    正当苏青准备将相框放回去的时候。

    手上的动作又僵住了。

    抽屉的下面，是一个日记本。

    外壳是浅碧色的。

    宛如这个男人一般的清清淡淡。

    反正相框都看了。

    苏青也就没有客气，直接盘膝往地上一坐。

    一伸手将日记本拿了出来。

    翻开第一页。

    2019年四月一日，这一行字便直接撞入了苏青的眼帘。

    四月一日吗？

    自己死的那天。

    那天的他是什么心情？

    ……

    这第一篇日记。

    字迹潦草凌乱。

    写得也是乱七八糟，可是纸上却有多处的字迹被晕开了。

    字里行间透露出来的是一种疯狂的痛苦。

    这是一个孱弱的男人，最最撕心裂肺般的痛苦。

    从这里可以清楚地感觉得到，当他亲眼目睹了，自己心爱的人死在自己怀里的那种绝望。

    苏青不禁闭了闭眼。

    本来，想要派到自己身边做卧底的人，怎么着也不可能是他。

    他只是一个法医。

    没有身手，没有武力加持，只能用手无缚鸡之力来形容。

    甚至他连卧底该有的最基本的心理素质都不具备。

    只是因为那一次的偶遇，让自己对他一见钟情了。

    所以与其说他是被送到自己身边的，倒不如说是自己主动选择了他。

    一个资深的卧底，也会有难以抉择的时候，更何况是他了。

    日记被一页一页地翻动着。

    苏青明明可以看得很快的，可是这一次，她却看得很慢很慢。

    她似乎想要将这日记里的每一个字，每一个标点符号全都深深地记在脑海里一般。

    这里面记满了，他对以前那个她的愧与迟来的爱。

    也记录了，在他遇到苏青后，惊讶地发现，苏青与从前的她，身上竟有太多的相似。

    习惯，爱好，动作，神态，眼神等等。

    萧季冰在日记里是这么写的：

    有的时候，我觉得，你并没有死，你还活着，而且就活在我的身边。

    有的时候，我觉得，苏青就是你，你就是苏青。

    这种想法，应该是很荒唐的，可是，可是我竟然有些想要沉迷在其中不能自拔了。

    我想，甚至可以说，我渴望着靠近苏青，可是我却又不敢靠近苏青。

    靠近苏青，我就觉得还有你在身边，我的心里就是踏实的，就是喜悦的。

    可是我却又不得不时刻提醒自己，苏青是苏青，你是你，你们两个不是一个人，你们两个分明就是两个截然不同的个体。

    而我，怎么能做出对不起你的事儿呢。

    不可以，这是不可以的。