
周豪有些尴尬，离江岚有些近，近到两人的胳膊时不时都会蹭到一起，这样的感觉让他有些别扭，见江岚和蒋南丽跟没事人一样，包着饺子聊着天。

江岚还撒娇的跟蒋南丽说道：“我怎么包不好呢？我妈在家就说我手笨，你看这个饺子包的丑死了。”

蒋南丽看了眼乐呵呵的说道：“这不是挺好看的，饺子只要进锅里不破皮，那就没事，再说了不会做饭也没事，你读书好啊。我们家三个孩子，可没一个读书好的，你说你周伯伯还是大学教授呢。”

江岚奉承着：“哪有，我妈还经常夸你有福气呢。”

蒋南丽愣了一下，以前要是有人这么说，她觉得自己确实有福，三个孩子虽然没有读大学，却还都很听话。周百川又是大学教授，人人敬仰。

还有公公婆婆也是有头有脸的人物，结果现在……

家里的事情一件连着一件，真正的祸不单行。

江岚见蒋南丽突然不说话，知道自己说错话了，赶紧扭头跟周豪说道：“周豪哥哥，你是不是经常包饺子，包的还挺好看的。”

周豪也不好不说话，只是嗯了一声。

江岚笑着打趣：“那以后春桃有福气了呢，  我听说北方男人比较大男子主义，很多男人都不下厨的，你会做饭还做的这么好，都要打破我对北方男人的看法。”

提到春桃，周豪也有了话说：“她做饭可比我做饭好多了。”

蒋南丽给两人制造机会，可不是让两人聊春桃的，故意转身时一用力，把江岚推到了周豪身上。

江岚一个趔趄差点摔倒，周豪也不能眼睁睁的看着她摔倒，赶紧伸手抓着她胳膊，却不想江岚整个人扑进了他怀里，还紧紧的搂着他的腰。

周雪不知道从哪儿弄个照相机，在门口咔嚓一声按下了快门。

周豪没注意，只是被怀里突然多了个人弄的面红耳赤，赶紧将人扶着站好，甩了甩手出去，看着站在厨房门口摆弄照相机的周雪，黑着脸：“你进去包饺子，没事就知道玩。”

说着去卫生间洗手。

周雪冲他做了个鬼脸，又冲江岚眨了眨眼睛，表示自己成了。

到吃年夜饭的时候，周豪还有些尴尬，  这次坐下吃饭，离江岚远远的，坐在她对面的位置。

蒋南丽看着桌上的几个菜，还有饺子，有些感叹：“以前过年，家里特别热闹，有时候小敏也带着孩子回来吃年夜饭，一大桌人真好啊。是=”

江岚赶紧安慰着：“伯母，我今天特别开心，要不来你家过年，我可能就一个人在宿舍过年了呢，宿舍的人都回去了，食堂好像也要停了，到时候我都不知道该吃什么。”

蒋南丽一听，顾不上感叹：“没事没事，以后这里就是你的家，你想在这里住多久就住多久，还有啊，以后要是放假周末，都可以过来，要是需要干什么体力活，也可以找你周豪哥哥，  你们都一起长大的，都跟自家兄妹一样。”

说完看着周豪：“周豪，是不是？”

周豪没办法只能点头：“嗯，要是需要帮忙你找我就行。”

江岚端起酒杯豪爽的说道：“那周豪哥哥，  先敬你一杯。”

一杯酒下肚，江岚和蒋南丽，周雪又开始聊起来，今年还有春晚可以看，边看着边评价着里面的演员真好看。

快十二点时，蒋南丽又催着周豪带江岚下去放炮：“你带着江岚和小雪下去放炮。”

周豪有些纳闷：“我们家怎么可以放炮呢，我爸周年都没过呢。”

蒋南丽摆摆手：“没关系，这个可以放，去吧。”

周豪不懂，却也不想带着两个姑娘下楼，楼下全是邻居在等着放接财神的炮，到时候看他领着周雪还好，要是看见他身边的江岚不知道该说什么呢。

他可不想回头有什么误会传到春桃耳朵里，把火柴往周雪手里一塞：“你去吧，你小时候胆子不是挺大的，还敢把炮仗拿在手上放，你去。”

边说着边过去拿着大衣往身上穿。

蒋南丽看着周豪一副出门的架势，赶紧起身：“你干什么去？这大过年的，你去哪儿？”

周豪弯腰穿鞋：“出去一趟，  你们不用管我，我转一圈就去店里住。”

蒋南丽哪里肯：“那也不行，哪有过年不在家里守夜的，你出去转什么？谁不在家过年。”

周豪起身，  抓起围巾绕在脖子上：“我留家里也没地方住啊，你们不用管我，我这么大个人也丢不了，我就出去走走。”

江岚在一旁有些是可怜的说道：“周豪哥哥，  是不是因为我占了你的卧室？要不你晚上住卧室，我在客厅沙发上对付一下就行。”

周雪挽着江岚的胳膊：“就是啊，要不让江岚跟我住，你就在家住啊，要不别人还以为我们欺负你呢，大过年的还在外面流浪。”

周豪看了两人一眼，没再说话转身离开。

外面不知道什么时候，下起了雪，飘飘洒洒的，漫天都是。

马路上一个人的都没有，都在家里守着电视或守着炉子守岁。

还有零星的鞭炮声，空气里也弥漫着点点的火星味道。

周豪开始走的有些漫无目的，他不是个傻子，家里的气氛让他明显感觉出来不对，都在努力让他和江岚说话。

而包饺子时，蒋南丽的小动作，也让他有些生气，明明知道他已经和春桃好了，  还搞这么一出，实在有些恶心人。

周豪边走边使劲吐了一口气，像是要把胸中的浊气都吐出来。

最后走着走着，就朝着叶青家方向走去，路上没车也没人，路灯点点，映着漫天雪花。

不短的距离，周豪走到后半夜才到。

登记后进了大院，又琢磨着叶青他们是不是都睡下了？

这么过来好像是有些冒失。

虽然这么想着，人却已经不由自主的到了大门外，院里灯亮着，还等看到一地的红的纸屑。

和一层浅浅的白雪。

屋里隐隐还有声音传出。

客厅门吱呀推开，春桃出来倒水，看见周豪站在门口，有些不敢相信：“周豪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70086193"  chaptername="第621章：新年快乐">加入书签</a>
</div>
