    他们醒来，看不到陈小凡了，已经天大亮了，一个个都是受益无穷。

    那些没有修炼的，感受到超自然力量的存在，更加向往修行了。

    已经拿到了修炼资格，自然就要修行，首先就是修心，行善积德。

    陈小凡在每一个脑海灌注大道之音，对着肖秀儿微微一笑。

    “大美女，我们去哪里玩？”

    “到京城逛逛夜市。”肖秀儿露出欣慰的笑容。

    “我们走。”陈小凡伸手搂住肖秀儿的细腰。

    眼睛一花，出现在京城最繁华的街道。

    这里的夜市特别热闹，特别是时装，一些白领晚上都会来这里逛街购物。

    肖秀儿心花怒放，知道男人不喜欢逛街。

    但陈小凡带她来到这里，不厌其烦陪她逛街购物，就是希望她开开心心。

    “东方丝绸，好热闹啊！”肖秀儿看着里面奢华的商场。

    这一栋高楼大厦，是特价集团在京城最大的丝绸销售中心。

    里面的价格和网上的价格是一样，来这里购物，还省下网上购物的邮费。

    价格都是透明的，仅仅是十几块邮费，很多有钱人，都选择在这里消费。

    毕竟邮寄的话，贵重物品一旦有所损伤，就郁闷了。

    来这里的都是达官贵人，毕竟这里都是高档奢侈品，一般人是无法购买得起的。

    在这里多少钱，也不经花。

    很多土豪对这里产生恐惧之心，毕竟女朋友要来这里购买，他们的资产也是倍感压力的。

    “老同学，你怎么也来了，来到门口不敢进去？”

    肖秀儿和陈小凡一愣，没有想到遇到了熟人？

    陈小凡和肖秀儿看着穿着一身名牌的青年人，互相看了一眼？

    “你的同学？”

    陈小凡和肖秀儿都摇摇头，不认识对方。

    “我可是你的小学同学，就是坐在你后面的那一位同学，当时我可是班里的高个子，所以都坐在后面。”青年滔滔不绝地说。

    陈小凡和肖秀儿都是一脸狐疑，回头看看，没有谁啊！

    陈小凡和肖秀儿已经是修者，脑子非常清晰，就算小时候模糊的记忆，都是清晰地呈现出来。

    如果对方是同学，绝对不会遗忘。

    这个青年人就是陌生人，根本就不认识。

    陈小凡看着对方的眉心，皱皱眉头。

    对方一脸邪气，有黑气，差点就凝聚罪恶之纹了，说明是一个大坏蛋。

    “对方是骗子。”陈小凡传音给肖秀儿。

    肖秀儿本以为是陈小凡的同学，所以没有什么想法。

    对方竟然是骗子，欺骗到自己的头上了，就让对方受点教训。

    “小凡，你这个大头虾，自己的同学都认不得了？”肖秀儿狡黠地说。

    “我没有这个同学的记忆啊！”

    “你啊！连我都不记得了，小时候我是大个子，你总是在我前面，竟然都记不起了？”

    陈小凡心中好笑，这个小子说了那般多，就没有说一点情景和事情都没有。

    大个子站在后面，那是正常的，看来对方还是学了一些套路。

    “小时候我站在排头，也是坐在后面，我也是高个子，全班最高，你比我还高？你脑子有病啊？”陈小凡白了一眼青年。

    青年愣住了！

    没有想到遇到一个全班第一高的高个子，这下臭大了。

    “不好意思认错人了。”骗子马上转身就走。

    肖秀儿白了一眼陈小凡，怎么就不配合演戏呢？

    “秀儿姐，一些小骗子，我们不需要理会，毕竟对方没有贪婪之心，就不会上当。”

    “对方最邪恶的地方就是打感情牌，欺骗善良人。”肖秀儿传音给陈小凡。

    “我们积德行善，不容许引导别人犯罪。遇上了，就管一下。”陈小凡不想捉弄对方，所以打发骗子离开。

    “岂能够轻易放过他，竟然行骗到我们的头上了。”肖秀儿说着念着因果报诅咒。

    是行善积德法术，所以不需要付出代价。

    一道灵光，激射过去。

    青年走了几步，感到全身发冷，心里发毛。

    却不知道，以后一旦行骗，就会遭报应，一旦做好事，就会增加运气。

    “呵呵！老同学，你也来这里购物？要不要一起进去？”

    一个清脆悦耳的声音响起！

    陈小凡心中暗忖：不会骗子连绵不断吧？

    肖秀儿转头看到对方，皱皱眉头，心中暗忖，冤家路窄。

    “肖秀儿，难道你眼睛出了问题，连老朋友都不认得了？”

    “四眼妹，你怎么把眼镜摘下来了？”肖秀儿嘲笑地说。

    这个大美女和肖秀儿是大学同学，不过却是隔壁班系的。

    当时同学们对她们的评论，都是娇艳绝伦，就因为四眼妹带着眼镜，所以被评定为第二名。

    这个万年老二，陪伴着四眼妹大学的生涯，所以对肖秀儿恨之入骨。

    由于家里贫穷，使用的近视镜，都是劣质的，导致眼镜越来越不好。

    出社会了，赚到钱，首先就是做激光手术，让视力恢复正常。

    由于长得漂亮，被一个京城少爷看上，就做了少夫人，在京城工作。

    生活可是过得非常美满，有空就来这里购物。

    生活过得多姿多彩，已经算是走上了人生巅峰，早已经把以前不愉快的事情遗忘了。

    没有想到在这里遇上了肖秀儿，所以想着好好羞辱一下肖秀儿。

    让肖秀儿知道，永远都无法和她相比。

    “好啊！”肖秀儿也想看看对方刷什么把戏？

    四眼妹进入商场，就往半步法器的天蚕区域走去。

    凡是到了称呼法器等级的衣服，自然是天价。

    看到无比豪华的展览大厅，入门就有一个牌子，水火不侵，刀枪不入，冬暖夏凉！

    “四眼妹，你难道要购买这些衣服？老同学一场，如果你看上什么，购买不起的话，我送你几件如何？”肖秀儿笑嘻嘻地说。

    四眼妹气炸了，这里的衣服很贵，来这里看了好几次，就想购买那一件礼服，专门出场高等级上流人士交流会。

    可惜太贵了，五一亿多一件，就算京城少爷，家里有矿，也是无法购买得起。

