    “我有点怕，我怕我明天醒过来，发现是一场梦。”

    罗顽顽呐呐地说出自己心里的忧虑，幸福来的太突然，她很怕失去。

    如果没有感受过春天，她也许就不会觉得冬天冷。

    就像现在，她怕自己一旦享受到了母爱，万一很快失去，她会不会就没有力量去重新对抗孤寂？

    【呵，傻瓜。有我呢，你放心睡，保证明天醒来一切都在。】

    罗顽顽的脆弱，宋承骁懂。

    她平日里不会流露出这份脆弱，也只有在他这儿才会毫不隐藏自己情绪。

    “可我这会儿有点睡不着。”

    耳朵边传来宋承骁轻笑的声音，罗顽顽听着不禁有点心跳加速，低音炮笑起来最为致命。

    【乖乖闭上眼睛，哥哥给你讲故事？】

    宋承骁看了一眼窗外的夜色，调整了一下姿势，搜肠刮肚的打算给他的小宝贝儿讲个故事哄她睡觉。

    一听这话，罗顽顽有点高兴，一边点头一边应道：“好啊好啊。”

    【那你躺好，手机放枕头边，闭上眼睛。】

    宋承骁把人安排得明明白白的。

    罗顽顽照做，侧躺着，双手合十枕在脸旁，期待地催促：“我好啦，你讲吧。”

    宋承骁抬头望了望天花板，清了下喉咙开始讲。

    【‘请问在哪能买到糯米？’一个圆圆的胖红枣问我，

    ‘粮食柜台。’我回答，

    ‘谢谢！’

    她认真的说完，扭头跑掉，留下满腹狐疑的我。

    十分钟后一只圆圆的胖粽子跑来，

    ‘喂，有见到一颗枣吗？’，

    ‘有啊，她去买糯米了。’，

    ‘我去……’，

    ‘怎么呢？’，

    ‘那小傻子以为只有粽子才能喜欢粽子……其实我不介意她是枣啊！’】

    故事很短，即便宋承骁讲得很慢，但还是很快就讲完了。

    停下来想听听罗顽顽是不是睡着了，结果手机里传来她甜腻腻的笑声。

    “如果我是枣，我也要伪装成粽子，我要和你在一起，粽子先生。”

    罗顽顽甜甜地说道，这个故事虽然很短，但是里头的甜蜜她领悟到了。

    【那么枣小姐，你能不能看在粽子先生卖力给你讲故事的份儿上，乖乖闭上眼睛睡觉啦？】

    听到小姑娘的表白，宋承骁嘴角上扬，喜悦爬上脸庞。

    好在还记得讲故事的初衷是为了哄顽顽睡觉，怎么感觉越讲故事她越精神了呢？

    “可是……”

    罗顽顽有点舍不得挂电话，哼哼唧唧地不愿意。

    【听话，我明天带你出去玩？】

    宋承骁想了一下自己的工作安排，想着挤一挤空出下午的时间来陪陪罗顽顽。

    “真哒？”

    这下罗顽顽高兴了，她想她的承骁哥了，想亲亲抱抱举高高。

    【你要是不睡觉，明天顶着黑眼圈跟我约会？】

    她语气里的欣喜藏不住，宋承骁心中熨帖，他的小姑娘真的很容易满足，只是说明天带她出去玩，就一下子高兴起来。

    “好嘛好嘛，我马上睡。”

    生怕他反悔似的，罗顽顽赶紧表示自己要睡了。

    【晚安，我的小姑娘。】

    宋承骁低低一笑，轻声道晚安。

    罗顽顽脸上一热，娇声回道：“晚安。”

    宋承骁挂断电话，往后靠着沙发背，脑海里都是罗顽顽巧笑倩兮的模样。

    而这头罗顽顽也是想着宋承骁俊逸的脸，渐渐沉入梦乡。

    大约是因为换了地方，罗顽顽醒得很早，侧耳听了听外头，安安静静的。

    夜里她半梦半醒之间有感觉到她妈妈进来看过她一次，罗顽顽闻到辛夙身上熟悉的气味，就接着睡了过去，并未醒来。

    真神奇，才短短的时间，她已经能够准确地判断出亲妈的气息了。

    可能是因为辛夙比较喜欢用熏香，味道独特，罗顽顽很容易捕捉判断。

    想到昨日种种，罗顽顽有点不想起床，蹭了蹭枕着的真丝枕套，罗顽顽觉得她亲妈活得可精致了呢。

    不光床品是一水儿的真丝面料，就连拖鞋也是那种柔软的丝绸面料制成。

    屋里还摆着香薰，昨天罗顽顽洗澡的时候发现浴室里的洗护用品都是从未见过的沙龙产品，有钱也不一定买得到的那种。

    想想还真玄幻，她一个百米村长大的屯妞儿，生母居然是这样一番优雅从容的生活风格。

    真难想象，当年辛夙是怎么在百米村呆了那几年的。

    一个美得惊心动魄的美人在那样一个不起眼的小村里，简直是格格不入。

    也难怪老罗一辈子忘不了她，怕是最初的心动就献给了女神一般的女人，如梦一般让人不愿醒来吧。

    思及此，罗顽顽觉得亲妈真是坑了老罗，尤其是上辈子。

    好在这辈子老罗还有方姨，他们有情人终成眷属。

    只要亲妈不瞎搅和，保准儿白头到老。

    其实仔细想想，要是对老罗有信心一点儿，亲妈就算是出现，可能老罗未必就方寸大乱。

    可罗顽顽不想冒这个险，哪怕是百分之零点一的可能性，也不想冒险。

    正琢磨着，房门被敲响了。

    “顽顽，你醒了吗？”

    轻声细语地问话，显然是不确定罗顽顽醒没醒。

    “醒了，请进。”

    罗顽顽应了一声，坐了起来，顺了顺睡得有点乱的头发。

    辛夙端着杯温水开门进来，见罗顽顽坐在床上还有点睡眼惺忪的样子，不由得露出宠溺的笑容。

    “是不是有点不习惯？醒的好早。”

    辛夙把水杯放下，在床边坐下，伸手自然地帮罗顽顽整了整衣领，就好像这个动作她做过成百上千遍一样。

    可能她没当过几天称职的母亲，但不代表她忘记了当母亲的感觉。

    “唔，换地方是有点不习惯。而且这屋子太大了。”

    罗顽顽倒也没否认，这处宅子虽然只有两进，但是就她们俩住，着实有点宽敞了。

    她住的这间厢房，比她在谭家的屋子大了两倍，睡着的红木雕花大床在上头翻跟头都成。

    其实她睡觉的时候只占据了靠左的一块区域，剩下的部分都空着。

    “是我急着想留你，没问过你的意见。今儿我就让人换张小点儿的床给你？再把屋子布置得满一点儿。”

    辛夙听了点点头，收到了女儿的反馈，并表示马上改善。

    “不用麻烦了，我又不在这儿长住。”

    罗顽顽最怕给人添麻烦，赶紧拒绝，顺嘴就说了出来。

    可辛夙一听这话，脸色就有点不对，有些着急地问：“妈妈哪里做的不好嘛？顽顽你不想跟妈妈一起生活？”

