    　　“进来！”陈旭道。

    　　门被推开，门框内出现满脸纠结的萧一妃。

    　　这样状态的萧一妃很少见。

    　　“事情查清楚了？”萧一妃问。

    　　陈旭将手机拿出，李云扬发来的消息里已基本将房立农的状况查的一清二楚。

    　　萧一妃随手接过陈旭递来的手机看了眼，眼里闪过一丝哀伤。

    　　陈旭知道，萧一妃虽表面一直恨宫墨馨，但毕竟那是她母亲，她对宫墨馨还抱有一丝希望。

    　　只可惜，这希望正逐渐变成绝望。

    　　因为李云扬消息里，说得很明确，房立农是闻人霸行的人。

    　　之前万正峰的事儿就是房立农设计的。

    　　也就是说，从目前的状况来看，萧一妃的联姻背后宫墨馨是首肯的！

    　　而她之所以这么做的原因是因为闻人家！

    　　所以，现实对萧一妃非常残酷，这证明在宫墨馨的心中，根本就没有过萧一妃这女儿。

    　　而宫家要联姻岳家的背后，牵扯到闻人霸行的海外目的。

    　　岳家分为两脉，一个是现在粤东岳家，是岳家本体。

    　　当年，岳若海和弟弟竞争家主的位置，最后岳若海险胜，岳家一分为二，后来岳若海弟弟岳天风去了国外，一次机缘巧合救下了某位财团大佬，之后就一直顺风顺水，在国外发展的如火如荼，如今已是国外财团二把手，岳天风的身份地位远比国内的岳家犀利。

    　　闻人家选择让宫家联姻，就是想通过联姻方式，牵上海外岳家这条线。

    　　至于为什么是萧一妃，这当中有两个原因。

    　　一个是萧一妃是宫墨馨的女儿，另外一个则是萧一妃的倾国倾城！

    　　闻人霸行想通过这次联姻弄来国家急需要的航天技术！

    　　只要事情成功，闻人家在帝都的地位，在国家大佬心目中的地位都会再上一个台阶！

    　　而可怜的萧一妃则是被人扔在桌上无力反抗的筹码，是最无辜的牺牲者。

    　　她既不是闻人家人也不算宫家人，却牺牲自己的幸福成全宫家、岳家和闻人家的合作和利益！

    　　而这一切中，最让萧一妃不能接受的就是宫墨馨对待这件事的漠视。

    　　陈旭看出了萧一妃的难过，劝道：“别伤心，人生很多时候就是这么无奈！”

    　　“我没难过，只是替父亲可惜，他怎会喜欢上这么个女人？”萧一妃恨恨道。

    　　陈旭略感心疼道：“带你去见个人！”

    　　萧一妃一愣：“见谁？”

    　　“去了你就知道了！”陈旭一笑。

    　　萧一妃愣愣被陈旭拉着离开宫家，很快，两人驱车直奔郊区，最终车停在了一个废旧厂房前。

    　　陈旭将车停下后，萧一妃愣愣道：“带我来这做什么？”

    　　“进去你就知道了！”

    　　陈旭一笑，将人带进厂房。

    　　厂房内，萧一妃见到了冷宇，还有战神小队的人。

    　　众人身后，萧一妃还见到了个骨瘦如柴的女人，手臂缠着绷带。

    　　仓库内的女人，一见萧一妃当场冲上前来扑倒在萧一妃脚下。

    　　“一妃，对不起，姑姑对不起你，都是我不好……”

    　　萧一妃惊呆，没想到姑姑萧翠兰竟已被营救了出来。

    　　脑海瞬间闪过震惊后，萧一妃感激看着陈旭，经不住也眼眶红了。

    　　萧翠兰扑在地上说：“一妃，姑姑做了那么多利用你的事儿，你还为我回来宫家，愿意为我牺牲自己的幸福，我真不是人，我错了……”

    　　呜呜呜……

    　　萧翠兰蹲在地上嚎啕大哭，内心有自责，有亏欠，还有逐渐开始消散的仇恨！

    　　作为萧家人，萧家人将一切希望都寄托在了萧一妃父亲的身上。

    　　萧翠兰眼里，弟弟是优秀的，远比她这姐姐优秀很多。

    　　当年，家里将最好的一切给了弟弟，希望弟弟出人头地。

    　　弟弟也争气，名牌大学毕业，到了妖都，工作很有前途，一家人随着弟弟来到妖都。

    　　连在外地高不成低不就的萧翠兰也沾光被调到妖都工作。

    　　一家人日子逐渐因弟弟的存在红火起来。

    　　可就在一切似越变越好的时候，弟弟却爱上了宫墨馨，然后一切开始变化。

    　　首先是弟弟在单位被人针对，从耀眼的位置被贬到闲职上。

    　　之后，一家人生活也发生了变化。

    　　随之而来的是宫家对蚂蚁般萧家的打压。

    　　被人上门警告，被地下城人骚扰！苦不堪言！

    　　萧一妃父亲跟宫墨馨爱的炽烈，虽不忍看到这些，却也不愿意方奇感情。

    　　最终，两人决定以最疯狂的方式结束这一切。双双相约后私奔！

    　　萧一妃爷爷因接受不了这事儿，不久后因为心脏病发而死！

    　　从此，仇恨的种子种在了萧翠兰心头。

    　　她认为自己失去的一切都是因为宫墨馨带来，连带也恨上了萧一妃。

    　　直到此刻，萧翠兰才真正明白自己错了，错的很离谱！

    　　“姑姑，起来吧，我没怪过你，是爸爸欠你的！”萧一妃说。

    　　“呜呜呜……一妃，不怪你，也不怪你爸爸，他不欠我的，是我错了！”

    　　萧翠兰匍匐在地上，已经哭得不成人形。

    　　见到这幕，萧翠兰也眼眶发红：“爸爸临走前那几天，似乎有感应，他说过，他这辈子最对不起的人不是我，而是你！”

    　　“呜呜呜……”

    　　萧翠兰听到这话，嚎啕大哭。

    　　陈旭见状轻轻叹息，示意冷宇将萧翠兰扶起。

    　　“冷宇，她的安全交给你了！”陈旭吩咐。

    　　冷宇说：“放心，我会将她安全带离粤东！”

    　　“嗯！”陈旭淡淡点头。

    　　萧翠兰这时满脸泪的冲陈旭道：“对不起，我知道自己错了！”

    　　陈旭淡淡道：“你没对不起我！以后好好对一妃，她很不容易！”

    　　“我知道！”萧翠兰连连点头。

    　　直到萧翠兰被带走，萧一妃才放弃强忍，扑进陈旭怀中，眼泪止不住流淌下来。

    　　萧一妃像要将这多年爹不疼妈不爱的委屈一次性释放出来。

    　　陈旭没阻止，让萧一妃尽情哭。

    　　性格使然，虽情绪如同河流决堤要找出口发泄，萧一妃却依然死死咬唇忍住不出声。

    　　很快，陈旭肩头被眼泪浸湿。

    　　半晌，陈旭才轻声问：“现在无需顾忌，你想怎么做？”

    　　“当然是让该付出代价的人付出代价！”萧一妃咬唇道。

    　　“那先从谁开始呢？”陈旭淡淡笑问。

    　　“不如从新来的人开始？”萧一妃眼含怨恨道。

    　　“新来的人？”陈旭一愣。

    　　“今天听说闻人家人来了妖都，好像是闻人霸行儿子！你说要是他在妖都出事，闻人家会不会雷霆之怒？”萧一妃眼里尽是犀利。

    　　陈旭深以为然的点头：“妖精虽有些失了方寸，但提议还是非常有建设性，不过只是出事显然不够！”

    　　“那怎样才够？”萧一妃问。

    　　“闻人家孩子死在妖都，宫家、岳家都难辞其咎，甚至宫墨馨都推卸不掉这责任！”

