第三十一章达成协议

“我说大哥，你的学着点，哪能每次都叫人家一个女孩子主动，什么时候能让我见见小侄儿或者小侄女啊！”

林清尘在柳风的身边教他要主动点，真是太好玩了，这大哥以前一副二世祖的样子，对着徐雪竟然是这一番景象，让林清尘大开眼界，真是来得早不如来得巧。

要是晚一点碰到真是错过了这场好戏，见不到这么有意思的场景了。

“你不知道，我不是这样的，不知道为什么，对她就是如此。我也觉得很丢脸啊！这还被你们看见了，以后可有的你们笑了！”

柳风郁闷的开口解释道，同时感叹真是点背啊！

“走吧，我们追上前面的她们。一起聊聊后面的事情！”

看着不好意思的柳风，不在调笑他，开口说道。加快速度赶上了前面的几女。

“想必你们都看到了吧，来的人可不少！一些平时苦修的人现在怕是都在集结。有什么想法没有，说出来听听！”

林清尘开口问柳风徐雪二人。

“规则，我们现在都还不知道。每次都不一样，但是毫无疑问，想要取得前几名，实力最少也得破玄中期的修为，不然没有什么机会的。”

徐雪知道柳风对这些不擅长，主动开口分析到。

“我们这一路上，就发现了不少的玄丹境强者，有一些跟我们一样的修为，加上不知道的，还有之前明面上的，前三怕是不好拿啊！”

“分析的没错，可是你们别忘了，就算他们之中有人比你们修为高，年龄却是比你们大，很多人在这一关我想就跟难过去。再者说，你们修炼的功法高级，武技配套，这是你们的优势。”

“尽力吧，其实只要你们表现的足够出色，就算进不了宗门，张家也不能拿你们怎么样。王族也会给他们施压的，以后有的是机会，”

林清尘一路走来，发现不少隐藏的青年强者，也觉得他们机会不是很大，出言安慰道。

“最主要的还是见识下更多的高手，提升眼界，只要你们把张家的那位杀了，其他的一切我们会帮你。”

林清尘面露杀机的开口道，他想在离开秦王国之前，解决所有一切后顾之忧。

“我们家族势力跟张家比起来，差的太远了，王族会因为我们表现出色而去得罪张家吗？”

徐雪面露忧色的开口说道，本来信心满满的来参加大比，经过一路走来发现他们想的太简单了。之前他们见识少，以为他们的修为足以拿下前三。

毕竟号称秦王国六大天骄的张家嫡系大公子才最多四重，没想到了为了进入宗门这么多不为人知的青年强者浮出水面。

“不要太小看了其他人，但是也不要看轻了自己，一时的领先并不能说明什么，你们知道我们此行为了什么吗？”

“除了帮你们之外，也是想着能消除一切后顾之忧，更好的走出去，如果你们加入不了宗门，可以跟我们一起。”

林清尘看着此时有些消沉的二人，出言提醒道。并且告诉他们自己可以帮他们扫除这些麻烦。

“现在在这里说这些不方便，一切都等到了地方之后在告知你们吧！”

林清尘再次开口说道。

林清尘一行人继续前往秦都的方向，一转眼过去了三天。此时，他们到达秦都，直接去了在秦都的“天香云来阁”住下。

林清尘让人把他们都安排好之后，让他们聚集在一个房间，等人都到齐了之后开口说道；

“我们早就探听到，大荒郡的张家跟双龙郡的陈家暗中勾结，想要颠覆秦家的统治，这次大比之后就会动手。”

“不然你以为，张家为什么不对你们两家开刀，不仅仅是因为我们帮你，更是因为他们的计划快要实施了，不想引起王族的注意。”

“我早就说了，他们没有那么简单，他们每个家族都有破玄中期的强者，具体多少不得而知。”

“此行你们尽管出手就是，事后我们告知你们一切，晚点我还得找王族谈谈。”

林清尘对着他们二人说道。

在林清尘的计划中，就算没有认识柳风他们。也早晚会做一些事情，他不想让林家摆在明面上，如今遇到这样的事情。刚好可以让徐柳两家站在明面上，他们林家在后面默默支持就可以了。

“我就说，以你们展现出来的实力跟势力。怎么会现在还在这个小地方没有离开，也是想为了家族能够稳固。”

“我们两家可以在明处，你们在暗处，这样让他们摸不清底细，才能更好的生存下去。”

徐雪开口道，以她的聪明早就觉得林清尘他们不应该如此才是。现在听着林清尘的话，感觉的自己猜想的没错。

就算没有他们两家，林清尘凭着手中的势力，也会跟王族达成协议，或者说扶持其他的家族站在明面上。能认识林清尘他们，也算是他们家族的一次机会了。

“你们在这里等我的消息，我要亲自去皇宫一趟。”

林清尘对着他们说道。

“公子，我跟你一起去！”

林清影开口说道，神色坚定的看着林清尘。

“好！清影跟我一起！”

林清尘看着神色坚定的林清影，想着他已经是快要步入破玄中期，他们俩一起去更有优势。于是同意了下来，两人一起前往皇宫的方向。

“去跟你们王上通报一声，有要事相谈，就说大荒城，双龙城，他会见我的。”

林清尘对着皇宫外的将军开口说道。

“你等着，我去通报！”

镇守皇宫外的将军发现看不透眼前二人的修为，知道是高手，于是开口说道。

过了不多一会，刚刚亲自去通报的将军回来了，开口说道；

“两位，请！”于是前面带路领着林清尘二人前往皇宫深处。

“有劳了”林清尘开口说道。

二人被带往一处花园，将军开口道：

“网上就在御花园中，二位自行前去吧！末将只能带到这里了。”

说完，转身离去。

林清尘二人来到花园中，看到面前站着的以为身着龙袍的中年男子。

只见他面容刚毅，龙纹蟒袍裹身，只得露显龙纹熊皮金靴，双臂垂于膝下，双手厚重有力。硕大的冷光扳指嵌于指尖，五色宝石造的戒指分于左右手指。炫目的紫金冠戴在头顶，双瞳更显冷峻犀利，寒气逼人，双耳肥厚，挂于脸颊两侧。

“说吧，你们次来所为何事，直接说明来意便可！”

秦王语气不徐不缓的开口说道。

“张陈两家的情况想必秦王自是知晓，我就长话短说了。”

林清尘也没有任何的废话直接开门见山。

“我们可以合作，大比之后我们联手灭了他们两家。或者说，张家交给我们。事成之后，大荒郡由徐柳两家执掌，我们不会跟他们有一样的想法，只要你们不动他们两家，我们也是乐于其成。”

“我凭什么相信你，难道就凭你两句话就像说服我。你能知晓这些事情，想必来路也不简单。给我一个信服的理由。”

秦王知道对方既然能来见他，说明是有一定的把握，但是他却对对方一无所知。

“徐柳两家跟张家有仇，不是你死就是我亡。至于我的来路，身为秦国之人，自是希望可以境内安稳。我们终究要离开这个地方，如果不能保证家族的安稳，心有忧虑。”

“我只是来见你，而不是去跟他们相商，我说的话足以表明我的诚意，我想你身为一国之主，定是明白我话中的意思，我们强大也是秦国的强大”

林清尘暗暗自己的意思表达了出来，表示我的家在这里，只是想要安稳，对于秦国不感兴趣。你也不必担心我们会想取代你们，如果有一天秦国有难，我们身为此国的一份子自然也会出力。

“你可知道，张家不是表面上那么简单。”

秦王简单的说了一句，也表明了可以合作，但是我要知道你又没有能力覆灭张家。

“你是说张家的破玄中期强者吗！这点自然不成问题，连你们王族都没有的强者，他们，呵呵……”

林清尘表示我既然来找你，就有十足的把握，你们王氏，也别想着算计我们，更别想探我的底，我也不惧你们。

“好，就依你所言，到时候张家交给你们处理，之后我会下达旨意，徐柳两家共同执掌大荒郡。”

秦王感觉试探不出什么底细，也就放弃了。至于怀疑是对方派来的？那也太小看他们王族的情报能力了，他们对于大荒郡发生的事情还是知道的。

如果是对方的人，他们的势力完全能覆灭王室了，没必要折损己方的强者来坑害他们。这点最基本的判断力还是有的，每一个掌权者都不是简单的人物。

至于时候灭了林清尘他们，他倒是没想过，先不说对方可以覆灭张家。就算王室可以灭了林清尘他们，那时他们王室的强者怕是也死绝了，对于他们秦国的实力会产生严重的消弱。

对方已经表明了意思，没有必要多此一举，自断臂膀的事情他们是不会干的，要不是他们两家有推翻他们的心思，他们也不会动手。

“那好，我们就回去了，大比这里，我会派出几人，斩杀他们两家以及他们忠实拥护者前来参赛之人，算是见面礼。”

林清尘说完，就带着林清影一起离开了皇宫。

