    “听起来的确很强。”

    看着那瞬间恢复了原样的大树，又看了看那隐隐绰绰出现的稻草人，李珂就握紧了亚托克斯，然以后继续向着前方走去，而一路上出现的那些稻草人也如同夹道欢迎一样不断用各种‘合理’的方式出现。仿佛在夹道欢迎李珂一样，而且李轲越往里面走，他能够感觉到的诡异气氛也就越严重。

    “看起来，你是要走下去了？”

    亚托克斯无奈的声音响了起来，而李珂也直接的反问，毕竟他也感觉到了亚托克斯的意思不对劲。

    “怎么，你害怕了吗？”

    但是亚托克斯只是冷哼了一声，就不再搭理李珂了，因为他觉得回答这样的问题毫无疑问的是在质疑自己的荣耀和尊严。而李珂在他不回答之后也没再搭理他，尽管说他已经察觉到了这个怪物的不对劲，和自己在游戏里感觉到的根本不一样的。但是他还是记得费德提克那脆弱的本体的，所以他还是觉得子要自己找到了它的本体，那么就一定可以解决对方。

    于是李珂就直接挥舞着手中的大剑，朝着树林的中央前进了过去。

    但是……

    “加快脚步，应该就是这里了。”

    卡丽娜带着这里的士兵，也朝着树林的方向走了过来。而且走过来的路上，她也看到了李珂所看到的东西，但是的相比于只有一个人的李珂，她门在哪个稻草人的那里发现了更多的东西。

    “这个是……杰克的剑！”

    一个卫兵从一处草丛当中拿出了一把闪亮的剑，并且交给了卡丽娜。而面容有些憔悴的卡丽娜则是接过了这把出现了无数锈迹的剑，并且惊异的看着这把剑在自己的手中不断的腐蚀，并且化成灰烬。她周围的士兵也因此而出现了一阵的骚乱，而当地走过来的向导在颤抖的看向呢个草人的时候，也在这个时候忍不住的惊叫了出来。

    “那！那是约翰的头巾！”

    他惊恐的指着那个被切碎的稻草人的关节，发现上面的材料正是失踪的村民的头巾，而且他仔细的看了一下之后，却更加惊恐了起来，不仅仅是因为他发现老约翰的衣服都以一种残破的样子出现在了这个稻草人上，还因为他清楚的记得老约翰断过一次腿，而这个被切碎的稻草人的腿部，也在同一位置出现了断裂！

    再加上他们没能够找到老约翰的尸体，只找到了老约翰残破的衣服和物品的联想，他就立即想到了一个可怕的可能！

    “这，这不会是约翰吧！他的灵魂是不是在里面！他被巫术困在了里面！”

    他惊恐的叫声不仅仅让他自己陷入了更大的恐惧当中，更是让他身边的卫兵们也都陷入了一种恐惧。而且最糟糕的是，他在大喊大叫，并且更加恐惧之后……

    “提伯克……你为什么……要让……我代替你……”

    一声嘶哑的声音在他的大脑当中出现，而他惊恐的看向四周，却没有看到任何的东西，只能够看到自己身边那些同样手足无措，并且因为自己的动静而茫然的卫兵。他也来越惊恐，因为这个声音毫无疑问的就是失踪了的约翰的声音，而约翰之所以会失踪，也正是因为自己让他代替自己打更而导致的，如果不是自己那天要去喝酒的话，那么约翰就不一定会死，但……

    “要死的……本来要是你啊……”

    冰冷的声音在提伯克的背后响了起来，不仅给他一种对方越来越紧的感觉，并且还有一种阴冷的感觉不断的在他的背后出现，让他感觉到了一阵阵的冰凉不断在袭来，并且有什么东西在看着自己。而就在他惊恐不堪的时候，他就听到了一阵乌鸦的叫声，还有隐隐约约的约翰的哭叫声，求饶声，还有痛哭的哀嚎，他不知道要怎么办了。因为他明明就在德玛西亚士兵的身边，就在冕卫家的人的身边，但是他依然受到了魔法的伤害！

    而且随着约翰的惨叫，还有那个若有若无的声音，提伯克的内心就越来越焦急，而且因为周边的卫兵都没有发现问题，都在疑惑地看着他，一种疑惑和更深的惊恐就出现在了他的心中。但是他却不想相信，也不敢相信，像是溺水的人抓住最后一根稻草那样，带着侥幸去相信那个他其实已经不相信的事实。

    “你们都没听到吗？他要来了！他要来了啊！”

    他惊恐地抓住了一名卫兵的手臂，但是这名卫兵只是皱起了眉，因为他真的什么都没有感觉到，只是因为提伯克的大吼大叫而感觉到了有些发毛而已。

    “冷静点！提伯克！这里有我们呢！没有什么法师能够伤害到你的！不管什么东西来了，都别想在我们倒下之前伤害到你！”

    但是他不知道，他英勇而富有诚意的话却成为了斩断提伯克所持有的稻草的利刃，让提伯克的最后一丝侥幸，最后一丝勇气也彻底的失去了。

    “不，不，你根本就没看见！你也根本听不见！没人能够救我！我只有自己才能够救自己！我要离开这里！！”

    于是提伯克就抓着自己的头发，两只眼睛瞪得溜圆，然后大吼大叫着为自己壮着胆，然后推开他眼前的卫兵，朝着来时候的路跑了过去。

    “飞翼守护神保护！德玛西亚英雄保护！德玛西亚保护！飞翼守护神保护！！”

    他大吼着自己都不相信，并且乱七八糟，丝毫没有任何条例的祈祷，然后不断地加快自己的速度。而当其他的人反应过来，尤其是卡丽娜伸出手想要阻止他的时候，他却遇已经慌不择路的冲向了一片树丛，他的身影也马上要被树丛所淹没在众人的面前了。

    “等等！提伯克！不要乱跑！”

    卡丽娜的话音刚落，刚刚要被树丛所遮盖的提伯克就像是大人拿起地上的娃娃一样，猛地飞了起来，并且消失在了书从当中。而就连眼光最好的卡丽娜，也仅仅只能够看到一个黑影，还有一把一闪而逝的镰刀。

    空气突然寂静了一瞬间。

    “啊啊啊！！！”

    提伯克的惨叫突然响起，而又突然远离，而卡丽娜也在这个时候拦住了想要过去一看究竟的卫兵，因为她已经明白了这到底是什么了。而在她想起这个怪物到底是什么的时候，她的耳边也传来了一阵嘶哑的声音。

    “……费德……提克……是骗人的……是哄小孩的……”

    她惊恐的扭过头，却发现不知道在什么时候，他们的周围已经布满了稻草人！

    费德提克！

    来了！

    