    墨琰没想到林千凝会忽然出手，并且毫不客气，闪躲之间被她挣脱出去，迅速退到三米之外。

    女人脸颊依旧涨红，又气又怒的瞪着墨琰。

    墨琰并没有因为林千凝忽然出手而生气，看着她羞愤的小模样，反而觉得很是惹人爱，且，越看越喜欢。

    众人愣愣的看着二人，完全搞不懂什么情况。

    墨琰笑了下，正要开口，林千凝却在瞪了他一眼之后，转身跑了出去！

    墨琰：“.........”

    愣了片刻的程南一忽然哈哈笑起来。

    墨琰凌厉的视线猛然射向他，要不是他胡言乱语，林千凝不至于羞愤成这样！

    看着他杀人般的眼神，程南一顿时收住笑容，小声道：“唉，开个玩笑嘛，我也不知道林小姐脸皮这么薄啊。”

    墨琰冷笑了声：“开玩笑是么？”说着，向他走了过去。

    程南一心脏咯噔一声，迅速下沉，讪讪笑道：“琰哥，我错了，我这就把人给你追回来。”

    说着，他猛然从沙发上窜起来，便向外冲。

    墨琰回手便抓住他的后衣领，“滚回来！”

    周围众人终于回过神来，一个个却满是疑惑。

    “林千凝竟然敢对墨二少动手，疯了么？”

    “这林千凝不是墨二少的女人么，怎么敢对他这样的态度？”

    “不是.........如果他俩真是传言中那种关系，那林千凝那羞愤的样子正常么？”

    “难道传言是假的？”

    众人还在纷纷猜测，回到沙发前的墨琰慵懒的道：“让各位见笑了，我正在追求林小姐，不过........她还没答应。”

    “...........”

    愣了片刻，人们纷纷笑道：“哪里，哪里，女孩子脸皮薄，正常正常。”

    人们嘴上说着正常，却不由心惊。

    竟然是墨二少在追求林千凝，她还没答应！

    墨琰知道外界是怎么说他跟林千凝的关系的，大多数都是说林千凝为了拿回丰意爬上了他的床。

    经此一闹也好，谣言便破了，以后不会再有人诋毁林千凝。

    林千凝快步跑出酒店，苏向晨也跟着追了出去。

    “千凝，等一下！”

    林千凝并没有理会他，一路跑到停车场才停下来。

    趁她开门之际，苏向晨快速开口：“千凝，你刚刚.........你跟墨二少之间没什么是吗？”

    林千凝的反应实在不像是跟墨琰发生过什么，或许是他误会了。

    林千凝已经稍稍恢复冷静，冷淡的看了他一眼，“与你无关。”

    “千凝，对不起，我误会你了是吗？你们什么都没发生对不对？”

    苏向晨说着话，林千凝已经坐进车里，扬尘而去。

    盯着快速离开的车影，苏向晨眸光深了深。

    既然如此，他便不会轻易放弃。

    离开酒店后，林千凝并没有回家，而是去了古街的武道馆。

    训练室外，几个人躲在角落里，透过玻璃窗看着室内正在对着沙袋拳打脚踢的林千凝。

    “千凝姐这是怎么了？”

    “看样子心情不好........”

    “她今晚不是参加宴会去了么？”

    “是啊，刚刚来的时候还穿着礼服呢。”

    “是不是宴会上发生了什么？”

    “不会是遇到墨二少了吧？之前几次千凝姐对着沙发暴揍，就是因为墨二少。”

    “靠！那个花花公子怎么就偏偏盯上千凝姐了！”

