
　　连日的大雨已经不如往日那般下的急迫，但悬在李恪和淮南百万生灵头上的那般利箭却还没有被放下，淮水便如那把利剑，依旧随时有着斩落下来的可能，淮泗相交之处，淮水的那道河堤，便是淮南百姓最后保命的希望。

　　朝阳未起，天色昏暗时李恪便出了县衙门，待到落日西沉，天色再次昏暗的时候，李恪才自河堤便回到了县衙。

　　李恪虽是贵为亲王，修堤之事也有袁承范统筹，但李恪也并非事事不做，上下忙碌也未停下歇过，整整一日。

　　甚至可以说，自打李恪出生以来，除了当初在突厥时，在野狼谷被饿狼围困的那次，他还从未如这次这般疲累过。

　　当李恪带着一众王府亲卫回到县衙时已是戌时末。

　　“妾身恭迎殿下。”李恪方一进内院的门，萧月仙已在内院等候，屈膝拜道。

　　“时辰已不早了，你还未歇息吗？”戌时末，已是不早了，若是搁在以往，已到了歇息的时候。可今日此时，萧月仙还是在此处候着，于是李恪问道。

　　萧月仙回道：“殿下外出未归，妾身岂能睡地踏实，与其在塌上翻覆难眠，还不如在此处等候殿下，殿下回来了，妾身也就放心了。”

　　李恪看着萧月仙一脸关切的模样，笑了笑道：“仙娘的心意本王领了。”

　　萧月仙见李恪面有疲累之色，于是道：“妾身早知殿下今日必然辛苦，妾身与丹儿已早前预备下了热水，专等殿下回府，此事可要妾身将热水端来，给殿下烫一烫解解乏。”

　　“如此最好。”

　　李恪听着萧月仙的话，满意地点了点头。萧月仙倒也是个可心人，做事细致地很，李恪一日疲累，若是能有热水澡泡上一泡，自然最是解乏。

　　“殿下且在内室稍待，妾身这就去端来。”萧月仙说着，便退下去了柴房，领人端来了热水。

　　萧月仙来回地极快，想必是早就烧好了热水，放在炉火上温着，只待李恪一回来，便备上来。

　　“殿下，水温可还正好，需否再添些冷水？”李恪在萧月仙的服侍下宽衣解带，躺在浴桶之中，萧月仙摸着桶里似乎有些烫手，于是对李恪问道。

　　李恪摇了摇头道：“不必了，本王奔走了一日，身子也乏地厉害，水稍烫也是好的。”

　　“殿下喜欢便好。”萧月仙浅浅一笑，伸出手来，搭在了李恪结实的肩膀之上，轻轻地揉捏了起来。

　　一日的疲累之后，还能躺在浴桶之中，有美人揉肩，这恐怕比红袖添香的美事还要再惬意上三分，李恪感受着肩上传来的力度与舒适，长长地舒了口气，原本紧绷的身子也缓了下来，仿佛整个人都飘在云端一般。

　　“仙儿，今日你一人在府中可还踏实？”李恪双目微阖，惬意地躺在浴桶中，双臂外垂，对萧月仙问道。

　　仙儿？

　　萧月仙听到李恪对自己的称谓，先是微微一愣，此前李恪从未如此亲昵地唤过她。

　　短暂的错愕后，萧月仙的心中便快速地思索了起来，难不成方才李恪唤她如此亲昵，竟是因为自己今日晨间与李恪患难与共的言语，还是李恪的心里有了其他的心思？

　　萧月仙心中虽然不解，但还是当即回道：“有殿下在，妾身自然踏实。而且今日妾身也并未整日待在府中，午前妾身也去了一趟市集，买了些绸缎布料，想着要为殿下做身衣裳。”

　　“哦？”

　　李恪闻言，问道：“你今日既去了市集，可曾看到百姓们的情状，如今盱眙城内人心如何？”

　　萧月仙回道：“有殿下亲自坐镇在此，人心倒还算是稳固，只不过眼下流言四起，都说河堤溃决在即，时间久了恐怕也不是办法。”

　　李恪闻言，也道：“坊间的风声，本王也早有猜测，不过本王虽为亲王，手握东南重权，但这些事情却也不是本王能够一手左右的，天公不作美，本王如之奈何。”

　　萧月仙见李恪的语气中似有无奈，于是问道：“却不知河堤之事如何了，淮南可还能撑过这一劫？”

　　李恪回道：“本王征调盱眙上下民力，经一日抢修，河堤总算是勉强稳固了些，但究竟如何，还需得等到明日方知。”

　　李恪所修的河堤，眼下虽是稳住了，但正如此前袁承范所言，若是决堤的只是汴水，一切倒也并非全无希望，可若是决堤的是同为四渎之一济水，那一个淮河河道，决计撑不住如此多的水量，到时淮堤崩塌便是必然，神仙难救。

　　萧月仙听着李恪的话，心中竟也有一丝不忍和压抑、

　　李恪哪里知道，就在他披星戴月地带着麾下人众修补河堤的时候，在这盱眙城中，左游仙为了使城中混乱，已然在寻机对付李恪，欲决毁淮水河堤。

　　萧月仙并非视人命如草芥的狠厉之人，她与李唐有杀父之仇，自可用尽手段，但淮南百姓无辜，若是淮水之堤被决，到时大水淹城，百万百姓因她之故流离失所，岂是她所愿见到的。天籁小说网

　　萧月仙心中正在想着事情的时候，李恪也感觉到了萧月仙手中的动作似乎放缓了一些，只当她是身在盱眙，担忧淮水水情，于是问道：“仙娘可是在为淮水之事忧心？”

　　萧月仙见得李恪发问，也意识到了自己方才有些心不在焉了，忙回道：“淮水如若决堤，到时百万生民殃苦，妾身想着，便觉心里压地慌。”

　　李恪伸手握住萧月仙的手，轻轻摩挲了片刻，对萧月仙道：“此事多凭天意，又有本王与府内群臣操持，你又何必忧心太甚。”

　　萧月仙回道：“妾身一介女流，如何操地了这份心，妾身只是关心殿下而已，殿下可切莫累坏了身子。”

　　李恪听着萧月仙的话，忽然想起了什么，开口对萧月仙问道：“对了，你此次随本王来此乃是为了探视你的娘舅，你可曾见到了他们？”

　　李恪看似不经意的一问，倒是叫萧月仙一下子有些忐忑了，她不明李恪之意究竟如何，但还是回道：“妾身前日去娘舅家时，发现娘舅家已然搬走了，一应细软也都不见了踪影，想必是为避水祸，远投了其他亲戚。”

　　“如此也好，无论淮堤能否守住，盱眙城都是是非之地，走了也好。”李恪闻言，点了点头，一句话，把萧月仙说的竟有些迷糊了。

　　何为是非之地，李恪除了水患，还知道些什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十一章 是非之地免费阅读。https://xs.23sk.com 