    第159章 穷途末路，震撼的海神岛（4000字）

    炸环之后的莫洛确实强大，但也不足以和深海魔鲸王正面抗衡。

    雷光散去，莫洛身上的炎铠已经破碎，天龙人套装也已经破烂不堪。

    就连头上戴着的透明头罩也碎裂开来。

    “不愧是深海魔鲸王！”

    莫洛擦了擦嘴角，面容有些狰狞：“除了星斗大森林的那一只斑斓猫之外，你是第二个打疼我的魂兽！”

    说话的功夫，天龙人套装已经开始恢复，那透明头罩也再次凝聚出来。

    无论是天龙人套装，又或者是女奴套装，都有着自我修复的能力，在遭受破坏之后可以在短时间内恢复如初。

    实际上莫洛的炸环能力也是来自于天龙人套装。

    远处，阿银等人听到莫洛的话之后，不由得愣了一下。

    主人说的斑斓猫是什么意思？

    斑斓猫只是最为普通的魂兽，怎么能和接近百万年的深海魔鲸王相比？又怎么可能伤到主人？

    阿银，小舞，孟依然，白沉香，她们四人是想不明白。

    可是朱竹云和朱竹清二人仔细回忆之后，却好似想到了什么。

    记得她们二人在星斗大森林第一次见到莫洛的时候，莫洛身上的衣服破败不堪，还粘着鲜血，明显是刚刚经历了一场战斗，让他看起来狼狈无比。

    难道那一次伤到主人的是一只斑斓猫？

    不可能吗？

    朱竹云和朱竹清对视一眼，只觉得荒唐无比。

    轰！

    此时，阿布罗狄和迪斯马斯克二人再次施展光速拳，将已经受伤的深海魔鲸王逼退。

    随后二人化作两道金光，落在了莫洛的身侧。

    在被聚能大炮击中之后，深海魔鲸王已经受了不轻的伤，此时看起来狼狈不堪。

    鲜血从伤口处不断的流淌出来，只是片刻就已经将方圆数百米的海水染成了红色。

    深海魔鲸王咆哮连连，已经彻底愤怒了。

    在它几乎无尽的生命中，唯有当年的海神才让它如此狼狈过。

    杀！

    深海魔鲸王咆哮一声，本就波涛汹涌的海面突然震动起来。

    随后，一个个巨大的漩涡随之出现。

    在漩涡的牵引下，犹如山峦般的冥王巨舰开始打转。

    “小心！”

    阿银等人心中大惊，连忙稳住身形，让自己不至于被甩飞出去。

    而莫洛，则双翅一展直接飞到了半空中。

    迪斯马斯克二人紧随其后。

    三人并肩而立。

    突然，莫洛的身子缓缓蹲下，双臂收于身前，掌心相对摆出一个怪异的姿势。

    迪斯马斯克和阿布罗狄心领神会，双腿微微一曲，双手摆出了同样的姿势。

    轰！

    三人的气息瞬间相连。

    虚空之中，巨蟹座和双鱼座的星图光芒大盛。

    一阵阵啼鸣响彻天地, 三足金乌武魂冲天而起, 整个世界在这一刻被一层赤红色笼罩起来。

    “这是？”

    “这难道是雅典娜之叹息？”

    阿银等人瞪大双眼, 身子不由得颤抖起来。

    当初在星斗大森林的时候，莫洛和两位黄金圣斗士就曾施展过一次雅典娜之叹息。

    那一击过后，不但断了千道流一条手臂, 还毁掉了金鳄斗罗的双腿...最终武魂殿只有千道流，金鳄斗罗, 比比东三人逃走。

    而魔熊斗罗, 鬼魅斗罗, 千钧斗罗，降魔斗罗, 还有千余位武魂殿强者全部陨落。

    虽然莫洛三人在施展雅典娜之叹息的时候，阿银等人已经被千道流的六翼天使真身爆发的魂力震昏过去，可她们醒来之后却亲眼见到了被雅典娜之叹息扫过的战场。

    那贯穿星斗大森林的痕迹让阿银等人震撼无比。

    而战场上所残留的气息...和现在莫洛三人所爆发出的气息如出一辙。

    所以, 阿银等人当时虽然没亲眼看到莫洛三人施展雅典娜之叹息, 现在也依然认出了这一招。

    轰隆隆！

    一道道星光从天而降, 照射在莫洛三人的身上。

    三人的气势不断的攀升, 只是短短一两个呼吸的功夫就已经攀升到了顶点。

    海面上，深海魔鲸王的独眼大睁, 不可置信的看着虚空中的三人。

    在这一刻，它从莫洛三人的身上感受到了前所未有的危机。

    那种危机甚至比当年刚刚步入百级的海神也丝毫不弱。

    “三位一体武魂融合技？”

    “不对...即便是武魂融合技也不可能有如此恐怖的威力。”

    眼见三人的气势攀升到巅峰，深海魔鲸王大惊失色, 庞大的身躯猛然倒转，急速的朝着远方逃窜出去。

    没错, 半步神级的深海魔鲸王逃了，因为它感受到了致命的威胁。

    “想走？”

    莫洛双眼圆瞪, 眼眶之中爆出两道炙热的红焱。

    三道刺眼的光芒从莫洛三人的掌心凝聚出来。

    光芒交织汇聚，化作一团毁天灭地的能量...直奔着远方的深海魔鲸王轰了出去。

    现在的莫洛比当初在星斗大森林面对千道流的时候更加强大, 身边还多了一个白沉香, 炸环之后得到的魂力提升也强上了许多。

    雅典娜之叹息的威力受到影响，同样也比面对千道流和比比东时施展的更强一些。

    能量爆发的同时, 前方的海水瞬间被蒸发，一条深不见底的沟壑随之出现。

    轰隆隆！

    前方的大海被一分为二, 那道光柱转瞬间就已经追上了逃窜的深海魔鲸王。

    不好！

    躲不开了！

    深海魔鲸王浑身一颤, 它的身躯有两百余米长，虽然强悍的实力让它在海洋中依旧灵活自如，可依旧不足以让它躲开雅典娜之叹息的攻击范围。

    而且体型越是庞大, 破绽也越多。

    生死危机之下, 深海魔鲸王瞬间做出决定。

    一层层水幕升起，企图阻拦一下雅典娜之叹息, 却转瞬间就崩溃开来。

    深海魔鲸王的身躯扭曲, 血肉收缩，竟然在电光火石间缩小至三米左右，然后化作一道蓝光朝着旁边让去。

    嗖！

    雅典娜之叹息的光柱直冲而过，深海魔鲸王终于躲开了能量最为庞大的中心区域，可它依旧还是被光柱外围的能量扫中。

    鲜血横飞，一条手臂瞬间被蒸发，化为虚无。

    不过虽然废了一条手臂，它却保住了自己的性命。

    光束继续向前冲去，撞在了一座孤岛之上。

    轰隆隆！

    孤岛在顷刻间崩溃开来，等光芒消散之后，那一座孤岛已经不知所踪，彻底沉入海底消失不见。

    已经化成人形的深海魔鲸王站立在海面之上。

    化形之后，他的身躯在三米外开，有着一头深蓝色的长发，身上覆盖着深紫色的铠甲，胸口之处有一个深紫色的漩涡。

    而他的左臂已经齐根而断, 鲜血从伤口处不断的洒落出来。

    “化成人形了？”

    半空中，莫洛有些意外的看着他：“用这个办法来躲开雅典娜之叹息？倒也算聪明。”

    在《斗罗大陆》原著中, 唐三在与深海魔鲸王大战的时候，曾将冰火两仪眼的泉水灌注在深海魔鲸王的伤口处。

    身体遭受冰火元素侵袭，速度大受影响，深海魔鲸王便被迫化成人形，以人形的状态与唐三厮杀。

    所以莫洛在看到他现在的模样时，虽然有些意外，但仔细一想也就释然了。

    不过深海魔鲸王此时的化形，与阿银和小舞的化形不同。

    正常情况下，十万年以上的魂兽化形之后实力会剧降，魂力散去需要重新修炼。

    然而海魂兽与陆地魂兽在化形时有着很大的差别。

    他们在化形之后，实力并不会受到太大的影响，唯一受到限制的是不可以离开大海太久。

    莫洛：“深海魔鲸王，你的一条手臂已经废了...还能接下我们第二次雅典娜之叹息吗？”

    深海魔鲸王的眼中充满了怨恨。

    刚才那一击让他有一种劫后余生的感觉，此时想来还一阵后怕。

    他先是遭受了冥王巨舰的聚能大炮，然后又被雅典娜之叹息废掉手臂，此时身上的伤势已经极重，实力至少弱了三层。

    这种状态下，若是让他再面对一次雅典娜之叹息，绝无幸免的道理。

    当然，莫洛实际上只是虚张声势罢了。

    雅典娜之叹息在施展一次之后，便会陷入100天的冷却时间，根本不可能连续施展。

    可深海魔鲸王并不知道这一点。

    他有些不甘的朝着阿银和小舞的方向看了一眼，然后身形下沉，转眼便沉入海面。

    “追！”

    莫洛低喝一声。

    阿布罗狄和迪斯马斯克已经当先追了出去。

    莫洛收起东皇之羽，身子同样坠入水面。

    嗯？

    莫洛眉头一皱，在坠入海水的一瞬间，他便感觉有些不适应，也许是三足金乌武魂的关系，让他对这种战斗环境有些抵触。

    可无论如何，他也不可能放任深海魔鲸王逃走。

    ...

    海神岛。

    此时海边已经聚集了很多人。

    除了七圣柱守护者之外，还有许多海神岛的魂师也都来了。

    他们注视着远方，眼中透着震惊。

    “刚才的能量波动也太恐怖了吧？”

    “我感受到了深海魔鲸王的气息...到底是什么人在和深海魔鲸王战斗？”

    众人议论纷纷。

    相比于普通海魂师，七圣柱守护者的感受更加明显。

    毫不夸张的说，如果刚才那一道光束是轰在海神岛上，恐怕整个海神岛都会被一分为二。

    面对那样的攻击，即便是波塞冬和七圣柱守护者联手恐怕也挡不住。

    那是不弱于百级神灵的攻击。

    这时，一个身影从天而降，落在了一块巨岩之上。

    正是波塞西，海神岛大祭司！

    “拜见大祭司！”

    “拜见大祭司！”

    众人躬身行礼。

    波塞西微微点头，视线却一直盯着远方。

    片刻之后，她突然开口道：“深海魔鲸王败了！”

    深海魔鲸王败了吗？

    众人咽了口唾沫。

    深海魔鲸王的强大是毋庸置疑的，在深海之中几近于神灵。

    如此恐怖的魂兽霸主都败了，那它的对手又会是什么人？

    海面破开，一只体型庞大的大白鲨出现。

    正是魔魂大白鲨之王，小白。

    波塞西：“小白，最近安分一点，不要离开海神岛，知道吗？”

    小白：“你是怕我招惹到那些人？放心吧，我才没那么傻呢。”

    ...

    深海之中。

    迪斯马斯克和阿布罗狄已经再次将深海魔鲸王拦住。

    小宇宙形成金色的光幕，将他们身周的海水排开，让他们可以呼吸自如，甚至说话都不会受到影响。

    另一边，莫洛的呼吸也同样没有受到影响。

    天龙人的透明头罩将周围的海水隔开，让他可以和地面上一样正常呼吸空气。

    莫洛：“深海魔鲸王，你逃不掉的...杀！”

    一声令下，阿布罗狄和迪斯马斯克已经扑了上去。

    “积尸气冥界波！”

    “血腥玫瑰！”

    转瞬间，二人就与深海魔鲸王战在了一处。

    三个身影纠缠碰撞，一时间竟然拼了个不分上下。

    显然，深海魔鲸王的伤势对他的实力影响太大了，这样纠缠下去的话，甚至不需要莫洛出手，阿布罗狄二人就能将深海魔鲸王拖的精疲力尽。

    不过莫洛并未打算袖手旁观。

    只见他的左臂猛然抬起，泰坦巨猿左臂骨随之显露出来。

    左臂光芒大盛，浩瀚的魂力汹涌而出。

    “魂骨技...泰坦苍穹破！”

    在重力的控制下，莫洛身前的海水迅速压缩，转眼就形成了一个犹如晶体一般的水球。

    水球之中蕴含着恐怖的能量，直接破开前方的海水，朝着深海魔鲸王轰了过去。

    阿布罗狄再次挥拳。

    食人鱼玫瑰随之出现，密密麻麻的黑色玫瑰从四面八方席卷而来，直接封死了深海魔鲸王的退路。

    轰！

    一声巨响，泰坦苍穹破轰在了他的身上，笼罩在他身周的深紫色铠甲直接被轰出道道裂痕，然后轰的一声碎裂开来。

    “积尸气冥界波！”

    迪斯马斯克再次出手，小宇宙将海水染上了一层墨绿色。

    这一次他的积尸气冥界波终于奏效了。

    拳芒闪烁，瞬间击中了深海魔鲸王的胸口，在积尸气冥界波的作用下，一股难以抗拒的牵引之力出现，硬生生的将深海魔鲸王的灵魂拉扯了出来。

    空间微微扭曲，一个巨大的裂缝出现。

    吸力从裂缝中爆发，他那灵魂不由自主的朝着空间裂缝靠近过去。

    “不！”

    深海魔鲸王大惊失色，疯狂的调动精神力，企图让自己的灵魂回归肉身。

    (本章完)

