    两件法宝之中，蓝色小幡忽的光芒一闪，浮现出一层黑光，抵挡住了石?21??的真气，却是一股魔气。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “咦，莫非是那个圣阶魔族下了什么禁制？”

    石牧轻咦一声，心念一动，左臂的一股至阳之力涌出，进入了灵海之中，缠绕住了蓝色小幡。

    小幡上的黑**气迅被削弱，片刻之后轰然溃散。

    禁制并不怎么厉害，应该是那个箫遥随手施为。

    没了禁制阻挡，石牧的真气迅包裹住了蓝色小幡。

    幡体上蓝光闪烁，浮现出一层层蓝色灵纹。

    黑白光芒慢慢浸入了层层蓝色灵纹中，蓝色小幡轻轻震颤了起来。

    这些蓝色灵纹乃是法宝中的禁制，只要能将这些禁制炼化，便能掌握这件法宝。

    时间飞快过去，转眼间过了三天。

    灵海之中，蓝色小幡上灵纹已经被炼化了一小半，在灵海中欢快的游动，仿佛一尾活鱼一般。

    石牧睁开眼睛，停止了炼化。

    他一张口，蓝色小幡从口中喷出，悬浮在了身前。

    时间仓促，只能暂时先炼化到这里，不过这种他人炼制的法宝，即便时间足够，最深处的本源禁制也是不可能被他炼化的。

    蓝晶幡，是这个蓝色小幡的名字。

    石牧挥手打出一道蓝光，一闪即逝的没入蓝色小幡之中。

    蓝色小幡蓝光大放，顿时涨大了十几倍，化为一个一人多高的大幡。

    石牧一把抓住，飞身遁出了山洞，来到了外面。

    他眼神一动，朝着远处飞去，转眼间到了数百里外的一处山谷。

    他脸上露出一丝兴奋之色，体内溟水真气源源不绝的注入幡体，蓝色大幡绽放出越来越亮的蓝光。

    石牧低喝一声，猛然一挥，蓝色大幡上光芒一闪，“哗啦啦”一声，一道蓝色洪流飞射而出，呈现出波刃状，斩落在附近一座小型山峰上。

    咔嚓！

    山峰轻易被劈成两半，蓝色水波继续飞射而出，在半空中蓦然化为一条水龙，呼啸着朝着另一座山峰冲去，“轰”的一声，将此山击得粉碎后，这才消散开来。

    石牧大喜，凭借溟水诀他也能出这样的水波攻击，但是绝无法有此等威力，而目前此幡还只是初步祭炼而已。

    蓝色大幡蓝光越来越亮，他挥手将其扔了出去，悬浮在半空。

    他挥手打出一道道法诀，蓝色大幡光芒一闪，上面的蓝色冰花一闪，赫然从幡面上飞出。

    滔天的凉意从蓝色冰花中散而出，瞬间弥漫了整个山谷，山谷地面浮现出一层薄薄的冰霜。

    石牧口中念念有词，挥手打出一道法诀。

    半空中的蓝色冰花光芒一闪，周围浮现出数十朵一模一样的冰花，朝着下方飞射而去，打向山谷各处。

    噼啪之声大起！

    每一朵冰花落地，周围立刻出现一层蓝盈盈的诡异冰霜，并且朝着周围迅扩散而去，几个呼吸之后，整个山谷都被一层厚厚的蓝色冰晶笼罩。

    石牧眼中精光大放，周围的蓝色冰晶比起他用至阴之力凝结的冰霜虽然有些不如，但是也非常厉害。

    他心中大喜，看来以后有时间，还要好好祭炼一番。

    石牧单手一招，收起来了蓝色小幡，朝着山洞飞去，还有另一间法宝没有祭炼。

    转眼间有过了三日。

    一片山峰之中，一道青色匹练在山峰之间狂舞，出隆隆犹如雷霆般的剑啸。

    剑光恍如惊雷一般划过半空，偶尔划过一两座山峰，山峰立刻仿佛纸糊一般，被轻易斩成两截。

    石牧站在一座山峰之顶，轻轻一挥手，在远处天际飞驰的剑光一闪，消失无踪。

    下一刻他手中青光一闪，出现一柄青色飞剑。

    他爱惜的轻抚着青色飞剑，剑身出嗡嗡的清鸣。

    这柄飞剑法宝他也已经祭炼的差不多了，此剑名为青冥，没有蓝晶幡的各种攻击手段，只是一件纯粹的飞剑法宝，但是也因此，此剑攻击力极强。

    石牧挥手收回了飞剑，很快回到了山洞，盘膝坐了下来。

    箫遥储物戒指中的东西，还没有检查完。

    他一挥手，两个玉盒，几个玉瓶出现在地面上。

    他当即放出神识检查了一下，现几个玉瓶中装着一些疗伤以及解毒的丹药，品阶均是不低，应该可以在段时间内迅恢复伤势，但其价值自然无法和之前的两件法宝相比了。

    他将这些丹药收好后，又打开了那两个玉盒，现其中一个玉盒里面放着一块青色石块，上面有无数金色光点，闪闪光，一眼望去，就仿佛夜空中的星辰般璀璨。

    “流光琅金玉！”

    石牧脸上一喜，距其所知，此物乃是一件极为珍贵的天材地宝，是铸造法宝的一种上佳材料，以后自己有暇祭炼自己的本命法宝时，或许能用得到。

    他又拿起最后一个玉盒，打开之后，不由一怔。

    只见盒子里面躺着一块巴掌大小的血红色玉石，上面血光闪烁，里面仿佛有液体在流动一般。

    “这……这是……先天血玉！”

    他口中喃喃道，脸上慢慢露出狂喜之色，继而哈哈大笑起来。

    先天血玉，可夺先天之造化，融后天之元神，孕精血于其中，乃是天阶巅峰凝练圣胚时的一件极佳的辅助材料，同时也是炼制身外化身最后需要的一件材料，没想到踏破铁鞋无觅处，竟然在这里得到了。

    石牧笑了几声，深吸一口气，平复了心情。

    他朝着周围看了几眼，现此处地处浮石星域一处颇为偏僻的区域，颇为安全，与其现在反悔浮空城要塞，还不如在此先尝试将身外化身祭炼完成才回去。

    石牧一念及此，立刻挥手将地上其他东西都收了起来，正要取出婴灵果核等物，突然眉头一挑，露出一丝古怪之色。

    他一挥手，手中黑光一闪，婴灵果核浮现而出，不过此刻婴灵果核却和一团黑色雾球紧紧贴在一起，那雾球包裹中，却是一截尺许来长的黑色骨头，正是箫遥体内留下之物。

    婴灵果出一股吸力，使得黑色骨头中飞出一缕缕黑气，被果核吞噬了进去。

    此时的婴灵果核与之前相比，又大了不少，且通体染上了一层黑色。

    石牧眉头紧皱，连忙伸手分开了两物。

    结果就在石牧将那截骨头拿离婴灵果核之时，那骨头连连震动几下，出一阵仿佛婴儿般的啼哭之声。

    石牧脸色一喜，果核如今灵性与此前相比大增，只是不知吞噬了魔气是否对其本体会造成什么不利影响。

    他将神识探入果核内部，仔细检查了一遍，见此果核没有因为吸收了魔气而有所损伤，这才松了口气。

    石牧挥手出一股蓝光，笼罩住婴灵果核，果核这才停止了啼哭。

    随后他将箫遥那截黑色骨头拿到一旁，又将玛瑙木、瑶山仙芝草、紫荆陀罗果以及先天血玉一一置于身前，闭上双目，脑海中将炼制身外化身之法仔细想了一遍。

    确认没有任何问题后，他才睁开眼，深吸了一口气，张开喷出一道黑白丹火，笼罩住了婴灵果核。

    进阶天位后，凝练出了金丹，便能孕养出丹火，可以炼制法宝，丹药等等，不必再借助外力火焰。

    丹火覆盖之下，婴灵果核非但没有露出痛苦之色，上面的七窍反而出一股吸力，开始吞噬着丹火。

    石牧脸上一喜，这是好现象，可以更加顺利的将丹火渗入果核内部。

    他喷出的黑白丹火更加粗大了几分，两手打出一道道法诀。

    时间一点点过去，婴灵果核仿佛充气一般，慢慢变大。

    石牧手一招，那一截玛瑙木当其冲的飞了过来，落进了丹火之中，很快融化开来，化为一小滩紫色液体。

    石牧双目金光一闪，面色变得凝重无比，伸出一只手指，从那滩紫色液体中分出一小部分，并随着其口中念念有词，这一小滩紫色液体，渐渐成型，化为了一小截晶莹剔透的骨头。

    他轻呼了一口气，又用手指开始从紫色液体中，一一分出大小不一的液团，并随后便凝成一截截骨头。

    一晃三个月过去。

    石牧面前的虚空中，多出了一副仅有尺许来高的紫色骷髅，身上的每一截骨头表面都是晶莹剔透。

    石牧望着面前的这幅骷髅，上下打量了一番，脸上闪过一丝满意之色。

    紧接着，他目光一转，落在了一旁的那株通体碧绿的瑶山仙芝草上。

    他伸手轻轻抚摸了一下后，用一根手指在犹如竹竿般的仙芝草表面轻轻一弹。

    “喀啦”一声脆响！

    瑶山仙芝草蓦然朝四面八方分裂开来，化为无数碧绿竹丝。

    石牧双目金光对方，手指一阵模糊，一根根碧绿竹丝如抽丝剥茧般飞出，并飞向紫色骷髅之上，犹如筋脉一般，纷纷附着于骨骼之上。

    不知过了多久，石牧手指一停，不由长出了一口气。

    紫色骷髅表面，赫然被密密麻麻的碧绿色细丝所包裹，仿佛人体经脉一般。

    石牧看了一眼婴灵果核，单手一扬，婴灵果核蓦然飞到了骷髅的左胸心脏位置。

    “噗噗”几声！

    密密麻麻的碧绿细丝纷纷与婴灵果核相连，果核传出一声啼鸣，并开始不断颤动起来。(未完待续。)