
　　蒋琴从未在丈夫脸上见过如此严峻的表情。她心中咯噔一下，二话不说直接拉下了店铺的卷帘门。

　　咔咔咔~~~

　　当卷帘门关闭的那一刹那，她立即出声问道：“向然，可是卓儿在学生闯祸了？”

　　“不是闯祸，反而是好事。”

　　陈向然摇摇头，开口道。

　　蒋琴一愣：“那你表情怎么那么严肃？”

　　陈向然叹了口气：“但这个好事，在我看来却并不是好事，反而让我不安。”

　　见蒋琴神色茫然。

　　他继续道：“我问你，你觉得我们儿子的反应速度是快还是慢？”

　　反应速度？

　　蒋琴不假思索道：“你难道不知道啊？卓儿反应是出了名的慢，小时候做任何事情都慢半拍，可笨了。”

　　陈向然点头：“你说的很对，我还记得在他十三四岁的时候，有一次他去商场玩接棍子的游戏，那游戏叫‘眼疾手快抓棍机’。十根棍子掉下来，他愣是一根都没接到，就这反应力笨的跟猪似的。”

　　蒋琴没好气道：“有你这么说自己儿子的吗？不过卓儿反应速度确实不行。”

　　陈向然声音变得凝重：“问题就出现在这里，就在今天，卓儿在荣城一中的模拟考试中，反应力考核拿了满分。”

　　嘭！

　　蒋琴手里的茶杯掉落在地，摔得稀碎。不过她却恍若未知，只是愣愣盯着陈向然，半响后才出声：“是真的？”

　　“千真万确！”

　　“那……”

　　“我虽然不懂武道，但在我看来有几个很关键的问题需要解决，否则恐怕麻烦不小。”

　　陈向然眼里有着商人的精明，还有着作为一名父亲的担忧。

　　他拿过扫帚将地上的玻璃扫干净，拉着蒋琴坐到椅子上：“原本这件事，我不应该让你一个做母亲的知道，因为这会让你加重对卓儿的担心。但有些事情，我们必须得提前说好，以此来面对一些突发的问题。”

　　蒋琴安静听着，没有打断陈向然的话。

　　陈向然整理了一下思路。

　　“有三点问题：

　　第一：卓儿的反应力定然不是天赋，而是最近突然提升的。可是你我都知道，每个人的反应力几乎都是固定的，而卓儿的反应速度暴涨，估计是遇到了什么变故。我们家小业小，任何时候没有跟实力匹配的奇遇，都会遭到他人的觊觎。当然，我不敢肯定有没有人盯上卓儿。但是你一定要记住，以后若是有人问起卓儿反应力的情况，你必须要咬死卓儿以前就有这个天赋，而不是贸然暴涨的。

　　第二：卓儿之前没有将此事告诉我，你不要去逼问他，他已经长大了，有自己的想法。既然如此，我们还是尊重他的选择比较好。

　　第三：等下我就将家里刚刚进货的几个隐秘性极高的高清智能摄像头装起来，360度、24小时不间断监控。”

　　蒋琴手心在冒汗：“向然，有这么严重吗？”

　　陈向然沉声道：“防范于未然。若是卓儿真的考上了武道大学还好，有武道大学的背景，别人不敢轻举妄动。现在的情况，他才是最危险的。这孩子，还是太年轻了……”

　　蒋琴眼里有着不解。ŴŴŴ.23sk.com

　　她觉得陈向然有些过于敏感了。

　　陈向然心中暗暗叹气，他年轻的时候在外面闯荡过一段时间，虽然没踏入武道，但是自己却了解武道的的三大核心：速度、力量、反应力。

　　而这三者中，反应力才是最让人疯狂渴望提升的。

　　因为绝对的反应力，能够让你在危险的时候有足够的时间避开致命危机，也能够让你第一时间察觉到对手的要害和破绽。

　　它才是武者保命以及杀敌最重要的因素！

　　可是反应力又是最难提升的。

　　除了天赋！

　　若是陈卓反应力超常的消息传出来，恐怕会引来不少人觊觎。这些人一定会想尽办法弄明白陈卓反应力骤然提升的原因——不惜一切代价。

　　你说陈卓反应力是天生的？他们不一定相信。

　　他们只相信自己的调查。

　　在这个武者权力滔天的时代。

　　陈卓在他们眼中，几乎没有任何顾忌。

　　想拿捏就拿捏。

　　想拷问就拷问。

　　想杀就杀！

　　陈向然越想，一颗心越沉。只不过为了避免蒋琴过于想多，他没有在脸上表现出来。

　　他又详细叮嘱了蒋琴几句，这才将店门打开，笑着道：“阿琴，你表情正常一点，不必太紧张，一切跟平常一样就行。刚才我和你说的话，就是让你心中有个准备，免得在别人面前露出破绽。退一万步讲，卓儿实力低微，连他们班里的同学都不如。这样的渣渣实力，有哪个强者会在乎？你说对不对？”

　　“说的也是。”

　　蒋琴想了想，心里略微放松了一些。

　　陈向然见蒋琴并没有想太深，知道她对武道这一行的残酷并不了解，心中这才宽慰。

　　傍晚时分，他开车出门：“阿琴，我去接一下卓儿。今天他考了个好成绩，我们给他庆祝一下。”

　　“好，我去多炒几个菜，等你们爷俩回来。”

　　蒋琴微笑道。

　　看着丈夫转身离去的背影，脸上露出温柔的笑容。

　　夕阳洒落，将荣城渲染成了金色，大街上原本匆忙的人们似乎也变得安静，沐浴在这股静谧的氛围中。

　　这就是大部分普通人的生活，他们不清楚外面的危险，也没有多大的志向，只希望家人平平安安就好。

　　……

　　……

　　“爸，你怎么来接我了？”

　　车上，陈卓诧异问道。

　　陈向然上下打量了一番儿子，发现这臭小子跟平时完全没有两样。他笑道：“恭喜你，曹老师打电话给我，说你反应力考了满分。”

　　陈卓摸了摸脑袋，嘿嘿一笑：“其实我也没想到。”

　　陈向然没有多追问。

　　倒是在车上，陈卓好几次欲言又止。

　　直到回到家后，陈卓忽然道：“爸，你能跟我上楼一趟吗？”

　　陈向然和蒋琴对视一眼，见蒋琴想跟上去，他微微摇头，然后站起来微笑朝楼上走去。

　　“好！”

　　上楼中，两人都没有说话。

　　陈向然明显感觉到陈卓心跳在加快。

　　来到三楼，陈卓并没有立即打开卧室门，而是问道：“爸，你还记得我一个月前曾经收到一个快递吧？”

　　陈向然点头，他当然记得。

　　每天晚上动静都不小呢，他又不是聋子。

　　陈卓继续道：“你知道里面是什么东西吗？”

　　陈向然继续点头，我当然知道，但我不想知道。

　　陈卓没注意陈向然微妙的眼神，直接打开了卧室：“就是这个！”

　　“……这么直接的吗？”

　　陈向然一呆，这孩子连隐私都不要了？脑袋烧坏了？

　　不过他还是忍不住好奇之心，朝着房子里看去。

　　然后下一刻愣住了。

　　不知道过了多久。

　　他才咽了咽口水，轻咳两声，故作镇静道：“果然不出我所料，你买的就是一套游戏设备。你这小子，难怪平时白天在学校睡觉。是不是天天晚上都在熬夜打游戏？”

　　咦，不对啊……这臭小子哪来的钱买这个？

　　看眼前的设备，没有上万块钱根本下不来。

　　陈向然心里有着深深的嫉妒：臭小子，比老子的私房钱还多。

　　“爸，今天我想跟你说的，不是这个……”

　　陈卓摇摇头，打开游戏设备，然后将VR设备的头盔递给陈向然：“你戴上这个试试，然后告诉我玩游戏的感受？”

　　在做这一系列动作的时候，陈卓心几乎快跳出来。

　　他在赌！

　　赌这一套VR设备的不平凡。

　　自从他收到这套设备后，就处处透露着非同寻常，无论是精神绑定，还是游戏形式，都不是他目前所学的知识能够解释的。

　　“既然这套设备的神奇之处超出了我的想象，那么它应该只有我才能用。

　　现在我让老爸戴上头盔尝试一下是否能用。

　　如果他使用起来跟我没什么区别，那么接下来我估计会处于极大危险之中，遭到不少人的觊觎，乃至有性命之忧。

　　如果在他的虚拟视角里，呈现的只是一个普通游戏，那么所有危险都迎刃而解。我大可将一切秘密公诸于众。”

　　陈卓内心默默思索。

　　同时等待着老爸的反馈结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第二十六章：陈向然的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 