    极夜之地无穷的罪孽开始聚拢，化为一件乌黑的斗篷披在了刚刚诞生的婴儿身上。

    伊凯塔纳托斯上前抱起自己的长子，血脉相连的感觉涌入他的心头。

    这就是自己两世中的第一个孩子！

    小小的手、小小的脚、小小的鼻子、小小的嘴，还有那对小巧的翅膀。

    好吧，除了发色、瞳色和羽毛颜色不同，这简直就是另一个小丘比特了。

    看着他可爱的样子，伊凯塔纳托斯清晰的认识到，在这片陌生的世界，自己也终于有了血脉的延续。

    强烈的使命感和责任感压在伊凯塔纳托斯的心头。

    看着可爱的小家伙，伊凯塔纳托斯也忍不住露出笑容。

    不过，倪克斯的生产还没结束，现在高兴还为时过早。

    伴随着生产的继续，第二个孩子也将要诞生了……

    诱人的罂粟和紫蓝色的缬草，开始在广阔的极夜之地蔓延，浓郁的芬芳溢满三位神祇的口鼻，伊凯塔纳托斯神目所及就是一片片的鲜花。

    昏昏欲睡的感觉让蕴含死亡之力的新生长子眼皮不断张合，举着火炬帮助倪克斯助产的赫卡忒也忍不住打了个趔趄。

    好在，随着赫卡忒动作的晃动，燃烧的火焰一阵明灭，闪烁的光芒让赫卡忒强行打起了精神，她快速念动着咒语，最后终于如释重负的将魔力投入到倪克斯的腹部。

    “哐———”

    神器火炬摔在了地上，而再也遏制不住昏睡欲望的赫卡忒直接瘫在了倪克斯的床塌上睡了过去……

    不只是她，包括正在产子的强大神灵倪克斯也困倦不已，她的双眼已经开始不断睁合。

    时刻关注着倪克斯的伊凯塔纳托斯立即抱着已经呼呼大睡的长子快步跑到床塌边上，不断对着倪克斯大喊。

    可是倪克斯的状态好像有些不对，她的眼神朦胧，困倦的眼泪也不断从那双明亮的眼睛里溢出。

    “伊凯塔纳托斯，我们孩子的力量有些太强了，即使是我一时之间也难以抵挡，我……我也有些困了，好困……”

    伊凯塔纳托斯瞬间一个激灵，脸色都变白了，

    “倪克斯，你可不能睡啊！先生下来，坚持一下，先把孩子生下来再睡吧。”

    伊凯塔纳托斯麻了！

    他手忙脚乱的轻轻摇晃着倪克斯，驱赶着她的昏睡欲望，同时不断开口出声，

    “倪克斯，再坚持一下，‘睡眠’还没有诞生，这样睡过去还不知道什么时候才能醒过来！！！”

    伊凯塔纳托斯满头大汗。

    这……生个孩子，生着生着睡着了算什么？

    当然，作为神灵睡着了也没有什么关系，但是睡多长时间就谁也说不准了。

    总不能生个孩子持续个百八十年吧，那不比自己活得岁数都大吗！

    陷入麻烦的倪克斯也在努力坚持，她虽然希望睡过去，但是脑子却并不糊涂，非常清楚自己在做什么。

    幸好，有赫卡忒睡前投入的魔咒帮助，倪克斯咬紧牙关，竭尽全力……

    “呱———”

    响亮的哭声终于传入耳中，再也无法坚持的倪克斯当即就长舒了一口气，面带微笑，安心的睡了过去。

    随着“睡眠”的降生，伊凯塔纳托斯也瞬间感觉到浓浓的困意来袭，无奈的咧嘴露出一个苦笑，

    “哐当———”

    只来得及扯下一块亚麻薄布将睡眠裹上，伊凯塔纳托斯也紧随赫卡忒和倪克斯之后，睡了过去……

    刚刚降生的“睡眠”，轻轻扇动着小巧的翅膀，安静的漂浮在半空之中。

    那铺满极夜之地的妖冶罂粟花朵和魅惑心灵的缬草不断摇摆，无数的花草精华被抽取，汇聚在“睡眠”的身上。

    幼小的双翼神婴，煽动着翅膀不断吸收着能量，婴儿般的体魄不断的膨胀，乌黑的头发不断变长，白藕似的手脚不断变大，圆圆的脸蛋也变得有了棱角。

    孩童、少年短短不过一刻钟，可爱的婴儿就成为了活力满满的英俊少年。

    花草枯败，化为灰烬，极夜之地再次恢复原貌，只有摔在地上的赫卡忒火炬仍然散发着光明。

    伊凯塔纳托斯和倪克斯的幼子裹着亚麻飘落在地，认真环视着周围的环境和自己那些已经东倒西歪酣睡过去的亲人，可爱的皱了皱眉毛。

    “父神、母神和哥哥姐姐为什么都睡了过去？”

    “难道因为我的出生让他们都累了？”

    单纯的睡神并不清楚自己亲人昏睡的原因，只是归结为自己的亲人都累了。

    百无聊赖的新生神灵，将赫卡忒丢下的火炬拾起，举着这根拥有着非凡神力的神器火炬游荡在极夜之地……

    无数的罪孽纷纷臣服……

    不知道过了多久，不安的伊凯塔纳托斯终于醒了过来，望着同样茫然的倪克斯和赫卡忒，众神哪里还不知道是怎么回事！

    伊凯塔纳托斯回过头来就立即看到了一位长着双翼的俊美少年，血脉的联系令他瞬间就知道了少年的身份，

    “拥有了睡眠力量的小家伙儿啊，你可为我们造成了不少麻烦呢！

    不过，这些并不重要，我想你应该先叫我一声父神。”

    伊凯塔纳托斯眼神温柔的看着少年，轻生说道。

    “父神、母神、姐姐、哥哥！”

    新生的“睡眠”有些害羞的依次称呼，事到如今他早就意识到自己的亲人一直酣睡是自己造成的，否则也不会将伊凯等神主动唤醒。

    “伊凯塔纳托斯，为‘死亡’和‘睡眠’起一个合适的名字吧！”

    温柔注视着两位爱子的倪克斯忍不住开口说道。

    “那么……”

    伊凯塔纳托斯不断沉吟，思考着自己长子的名姓，毕竟次子好说就可以直接称呼修普诺斯，长子总不能与自己同名吧，可是……除了“塔纳托斯”还有什么更适合他呢！

    想到这里伊凯塔纳托斯，不再犹豫，他开口说道，

    “那么我的长子代表死亡的神灵，就叫塔纳托斯吧！”

    赫卡忒和倪克斯都是一惊，神名代表着力量，刚刚出生的塔纳托斯一旦拥有了伊凯塔纳托斯的部分神名就会继承伊凯塔纳托斯一部分力量，那代表死亡的强大力量，将会受到塔纳托斯的操控……

    不等众神惊讶，伊凯塔纳托斯又高声喊道，

    “我的次子代表‘睡眠’的强大神灵啊，你就叫修普诺斯吧！

    你将成为我的使者，传达我的神谕，统御我所有的信徒。”

