    “南瓜，大头，等一下老子！”

    刚出校门，两人就被人叫住了。

    李南回头一看，是另外一个死党邱天泽，绰号泥鳅。

    剑南人跟别省人不同，玩得好的，都喜欢叫绰号，而不是名字。

    他们三个从小一起玩到大。

    形影不离。

    感情比亲兄弟还亲。

    不过成绩也跟亲兄弟差不多。

    都在高三年级垫底，永远都没突破过最后十名，因此又被称为垫底三巨头。

    邱天泽长得非常帅，有七成像香江影星古田乐，因此很受女孩子欢迎。

    三人出去浪时，都是邱天泽负责打前站，然后李南和鲁友朋负责扫尾。

    “咦，你妹呢？”

    鲁友朋惊讶地扫了一眼邱天泽的身后。

    “看你妹！”

    邱天泽翻着白眼，踢了鲁友朋一脚。

    “我要有一个这么漂亮、优秀的妹妹，老子睡着都要笑醒！要不，咱们换换？”

    鲁友朋嘿嘿贱笑道。

    跟三巨头不同，邱天泽的堂妹邱晚晴。

    身高174，至于三围，那更是标准到了极点的93、60、91！

    某个地方据说是E。

    这种黄金比例也就不说了。

    最过份的，是她完美地继承了邱家的优秀基因，容貌比堂哥邱天泽还要标致！

    那双眼睛一扫过来，再凶悍的男人，都得化成护花使者。

    而且品学兼优。

    从小学一年级开始，直到高三，不管在哪个学校，都没有拿过年级第二！

    永远的第一名！

    初中升高中，直接学费全免。

    被称为2002年最接近全省理科状元的少女！

    上一轮摸底考试，成绩是BT的698分！

    其中语文133、数学134、英语141、理综290！

    “你这智商，换过去，还得拉低邱家的平均智商。”

    李南哈哈大笑。

    他对邱晚晴，一直有着一种特殊的感觉。

    上一世的邱晚晴，生活并不幸福。

    她有着普通人不具备的超高智商，一直读到了MIT博士毕业，然后就留在了花旗国教书。

    至于她的感情，李南并不十分了解。

    只是偶尔听邱天泽提起，她结婚两年就离了，然后独自一人生活。

    她家并不是什么富裕人家，是普通的教师家庭。

    平时对谁都很和善，不卑不亢，但要是有谁敢欺负她，能动手时，她绝不多说话。

    她练过拳击和自由格斗，两个李南，都不是她一个人的对手。

    能文能武。

    简直不像是个少女，而是女战神！

    二十年后，开高中同学会时，大家记忆最深的，只有她。

    一个远远超过同龄人的“别人家的孩子”！

    鲁友朋问邱晚晴，是有缘由的。

    因为邱天泽学习成绩太差，他老爸就委派学习力爆棚的侄女，监督她那不上进的堂哥。

    基本上邱天泽每次要跟李南两人溜出去浪，都会被邱晚晴抓住。

    然后出不了校门。

    “我耍了个小花招，就把她骗过去了，嘿嘿，想抓住你泥鳅哥，那是门儿都没有，走，兄弟们，直奔盟重！”

    邱天泽得意洋洋地冲向了最近的网吧。

    ......

    海滨路橙天网吧。

    “快点，下、右、右，到药店来找我，TMD，刚才七层出了把裁决，被一瓜娃子抢走了！”

    邱天泽狂呼乱叫。

    “是兄弟，就去砍他！”

    鲁友朋狠狠地说道，然后牵着自己的狗跑进了石墓。

    只有李南，看着自己的战士，站在石墓阵入口，感叹人生。

    对于八零后来说，传奇，是大家曾经最深的记忆。

    即使到了二十年后，看见1.76版的传奇私服，也会偶尔翻出来玩玩。

    注视着那个古朴的石门打开的样子。

    听着熟悉的配乐响起。

    一如二十年前，那段早已消逝的青春，似乎并不曾走远。

    “南瓜，人呢？”

    邱天泽拍了拍电脑桌，眼里凶光直冒。

    这就是当年玩家们的普遍状态，PK起来，六亲不认。

    从盟重追到比奇，都不带传送的。

    提着菜刀，可以砍上三天三夜。

    红名村蹲到长草，也在所不惜！

    因此后来的某款私服，才喊出了“是兄弟，就来砍我”的经典广告语。

    看见为了一把裁决就失去理智的邱大帅哥，李南的脑海里，忽然灵光一闪。

    他一直苦思的发财大计，不就是这款现象级的网游吗？

    传奇！

    一代人的传奇！

    引起无数人疯狂的裁决、血饮、龙纹、骨玉。

    还有传说中的屠龙！

    这TMD不是空手套白狼的典型发家材料吗？

    有着丰富未来信息源的李南。

    在这一刻，终于醒悟，他的第一桶金，就要落到传奇这款现象级游戏上了。

    而程首富，将成为他的第一个苦主！

    “网管，换个小包！”

    想到就要去做，李南站起身，用他那一米八五的高个子，招来了眼里冒着绿光的网管。

    对于这种小镇上的网吧，有了传奇之后，生意确实爆满。

    但都是大厅的生意，两元钱一个小时，包夜十元。

    每人五元一小时的小包间。

    没有烟味，用的是最高档的液晶电脑，空调和换气扇都是单独的。

    隐秘性超高。

    但很少有人会舍得花这个冤枉钱。

    因此网管的态度，简直低到了尘埃里。

    四台电脑的小包间，十二元一个小时就开给他们了。

    而且完全同意李南的请求，四台电脑全开，并且不放人进来。

    “南瓜，你发零用钱了？十二元啊！我都可以烧两圈石墓阵了！”

    进了小包间，看着面前的四台电脑，邱天泽有点傻眼。

    他刚刚买好药，准备PK完就去烧猪。

    当然，灯柱子一定是鲁友朋的狗和李南的战士角色，废物利用嘛。

    再加鲁友朋隐身，三个背药，可以烧到天荒地老。

    他们去PK，一般会在瞬间分出胜负，以三人的默契程度，通常都是对方被砍翻。

    不用担心被爆药。

    当然，对方人多的时候，三人溜得比耗子还快。

    “而且我们还得赶紧去抢裁决，不然那瓜娃子打完这一波就溜了！”

    鲁友朋也在旁边说道。

    他刚刚用角蝇把狗练到六级，结果李南神神秘秘地把他引诱到了小包间。

    只用了一句话：“想不想要一把龙纹？”

    龙纹对于道士的吸引力，如同少女对于中年色狼。

    与龙纹相比，六级狗算啥？

    当然，引诱邱天泽放弃PK的执着，也只用了“骨玉”两个字。

    什么是PK？

    邱天泽已经忘记了。

    除了看见十二元一小时的包间费时，他有点心疼外，其余的心思，全都在骨玉上了。

    李南坐在两台电脑面前。

    2002年的电脑显示屏，已经有了液晶，尤其是小包间这种高档场所。

    不仅隐密性高，而且所有的设备，都是最新的。

    他同时点开了两个登陆器。

    输入了自己的账号。

    “南瓜，你这是干嘛？还能同时登陆两个号？”

    鲁友朋瞪大了眼睛，站在李南的身后，惊讶地问道。

    “可以登，不过没用啊，进入游戏后，另一个号会被弹出来。”

    同样站在身后的邱天泽回答道，眼神中流露出不解。

