    宁皓随即拿着资金，开始筹备起了《疯狂的石头》。

    项南给他推荐了两个演员，一个是黄勃，一个是郭焘。

    黄勃是内地少有的自带喜感的人，让人看了就觉得很好笑。这其实是很难得的天赋。

    很多艺人也想搞笑，但他们无论怎么折腾，怎么夸张，怎么作践自己，观众就是觉得不好笑，甚至还会替他感到难受。这就是没天赋的关系。

    郭焘则是之前跟项南合作过《都是天使惹得祸》。当时，四位主演演员中，年龄最大的他，就是大哥一般的存在。

    甭看剧里是反派，但其实私底下，他是既仗义又随和，项南很喜欢向他讨教。在项南看来，郭焘就是大器晚成的人。

    宁皓知道项南不会自己坑自己，所以暂时都答应了下来。

    ……

    就在项南改剧本的同时，他又接到了不少片约。

    其中不乏好的项目，比如张纪忠希望项南跟他合作《天龙八部》，饰演其中的段誉一角。

    张纪忠这两年先后制作了《笑傲江湖》、《射雕英雄传》等金镛武侠剧，虽然骂声不绝于耳，但收视率却非常高，捧红了不少的艺人，所以还是有挺多人愿意跟他合作的。

    再比如，根据朱徳庸大热漫画《涩女郎》改编的《粉红女郎》，也邀请项南出演罗密欧一角。

    朱徳庸八零年代就开始画漫画，九零年代进入创作的高峰期，他的漫画也取得了惊人的销量。单是在臺灣，《涩女郎》的销量就突破百万，论人气仅次于宫崎骏。

    《粉红女郎》是他的作品第一次被改编成电视剧，因此备受瞩目。

    再比如根据手抄本《一只绣花鞋》改编的惊悚探案剧《梅花档案》，也邀请项南出演主角龙飞。

    《一只绣花鞋》七零年代曾经风靡一时，不知吓哭了多少读者。如今被改编，自然也是广受关注的。

    ……

    不过项南最后选的，是根据张恨水同名小说改编的民国爱情剧《金粉世家》。

    一来，这两年民国热。《像雨像雾又像风》、《橘子红了》、《人间四月天》、《情深深雨蒙蒙》等多部民国时代的爱情剧热播，带动了这股热潮；

    二来，《金粉世家》，被称为民国版《红楼梦》。三零年代推出时，时人争相传阅，一度洛阳纸贵，可见它的故事性还是不错的。

    而项南也知道，这部电视剧当年推出时，颇受观众的好评。不仅捧红了陈琨、董滐两位主演，连带剧中的几位配角，如刘亦非、舒暢、迟帥、徐鹭等，都声名鹊起。

    因此，他更倾向于拍摄这部电视剧。

    ……

    项南随后正式加入了《金粉世家》剧组，试造型、定妆照、读剧本……一切有条不紊的进行。

    项南还第一次见到了董滐、刘亦非、舒暢等艺人。

    说起来，董滐也是谋女郎，零零年时，跟他拍摄了温情喜剧片《幸福时光》。

    不过这部电影，因为种种原因，不仅口碑大不如前，票房也只有几百万。因此董滐虽然同为谋女郎，起点却远不及章子祎高，后续的发展更是远远不如。

    如今，章子祎已经是大明星，主演的《英雄》、《卧虎藏龙》、《武士》、《蜀山传》等等，叫好又叫座，董滐却还是徘徊在二三线。

    刘亦非去年考入北影，也算是项南的学妹了。今年才十六岁，看着是真年轻，脸蛋都粉嘟嘟的，就是稍微有点婴儿肥。

    舒暢其实跟刘亦非同岁，稍微比她小几个月。不过虽然她年纪小，但其实出道却很早。九二年，就已经开始拍电视剧，九七年还出了个人首张专辑。说起来，都算是项南的前辈了。幸好这里不是南韩，不然的话，项南见面都得先鞠躬问好。

    ……

    项南三月中旬进组，四月上旬正式开拍。

    临开拍前，他已经读熟了剧本，连原著都找了来，一并看过了。可以说，是做了充分的准备。对饰演的角色，有了准确的把握。

    因此在开拍之后，他的表现就非常出色，拍摄基本就是一条过。台词准确、表情细腻、动作到位……几乎令人无法挑剔。

    其实，这也是项南苦训多年的结果。

    他从开始拍戏起，就跟不少前辈、导演请教演技。教他的师傅，几乎全部都是内地公认的演技派。

    比如李明起、王劲崧、丁佳丽、陈道鸣、张义谋、滕汝俊、霍建奇、俞鈡、周讯等等，也正因此，项南的演技才既扎实，又细腻。

    不敢说远超同辈，起码来说也是佼佼者。

    ……

    相比起来，董滐也好，刘亦非也好，表现就要差一筹。

    董滐稍好一些。

    一来受过张义谋的调校，底子还是有的。再加上这两年也拍了几部戏，多少还有些基础和经验。

    二来她演得角色，是个高岭之花，不用做太多表情，所以演技木些，也能够说得过去。

    刘亦非就差得多了。

    这次是她拍得第一部戏，演得就是女二号。不仅戏份重、台词多，而且演得又是个刁蛮任性痴情的大小姐，人设比高岭之花要复杂得多，所以其实是很难演的。

    她第一次拍戏，就演这么复杂的角色，自然就驾驭不了。

    所以拍摄之时，屡屡犯错。要么就是卡词忘词，要么表情拿捏不对，要么动作做不到位……时常造成停拍，也让导演脸色越来越阴。

    ……

    项南倒是挺心疼这姑娘的。

    她之所以这么艰难，都是因为她背后的人，想捧红她的心太强烈了。

    刘亦非一个新人，都没怎么学过表演，基础基本为零，就直接捧成女二号，未免也太急功近利了。

    其实稳妥的办法，应该是先上学，有一定基础之后，再从配角做起。有了名气，有了经验，再挑战主角。

    像项南、赵微、邓眧、郝雷等大批艺人都是这么过来的。

    当然，也不排除像巩利、章子祎、厦雨、周讯这样的天才艺人，一出道就点满了演艺天赋。但那毕竟只是少数，而刘亦非除了相貌好之外，演艺方面的确天赋不高。

    这么揠苗助长，真的太危险了。

    因此项南偶尔会指点一下她的演技，既让她少受点导演的冷眼，也能让拍摄过程更顺利些，避免总是喊咔，耽误时间。

    一来二去，混熟之后，也让刘亦非对他印象极佳。

