    嘎嘣！

    脆！

    【金刚念珠（镇）】的外皮是软糯甜的，内里却是酥脆异常，带着浓郁的奶味。

    朱古力！

    杰森双眼一亮。

    做为一个爱吃的人，零食他也是不会拒绝的。

    之所以，大部分的时候，去吃正餐。

    也仅仅是因为正餐给与了他更大的爽感。

    毕竟，吃烤羊腿的时候，把嘴巴张大最大，直接塞入嘴里，连皮带骨的咀嚼感，实在是太棒了。

    而零食？

    除非是那种大袋装着的，撕开口后，往嘴里倒。

    不然的话，很难有那种爽感。

    不过，零食也是食物。

    美好依旧。

    【吞食金刚念珠（镇）】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+50】

    【饱食度：2821】

    ……

    一颗【金刚念珠（镇）】入嘴，刚刚咽下，杰森就把剩余的两颗一起扔进了嘴里。

    真的是双倍的快乐！

    看着饱食度变为2921，即将再次返回3000点的时候，杰森从心底升起了一种别样的满足感，他惬意的抿着嘴，拿起了【替换符纸】。

    入口软。

    有点像是蛋糕的酥皮。

    然后，一股热热的液体就从里面喷发出来。

    像是热可可。

    但要更加的甜一点。

    巧克力熔岩蛋糕！

    杰森双眼一亮，大口大口的咀嚼起来。

    虽然杰森希望这样的味道多停留一阵，但是两三次后，食物就自动的进入到了他的胃袋中。

    【吞食替换符纸】

    【体力、精力、伤势超额幅度恢复！】

    【饱食度+500】

    【饱食度：3421】

    【食之兴奋：+1】

    【食之兴奋：15】

    ……

    “果然！”

    “食之兴奋不单单是直接的战斗，也可以从其它方面获得！”

    杰森看着增加的食之兴奋，嘴角一翘。

    他和花开院树打赌，不单单是为了食物本身，还为了测试食之兴奋的获得。

    从现在的情况看，除去直接战斗外。

    和战斗擦边的也算。

    例如：战斗中获得道具。

    或者说，赌斗。

    “如果是这样的话……”

    杰森思考着。

    不过，很快他的思绪就转回来了。

    他看着达到了3421的饱食度。

    他觉得他的天赋又回来了！

    以比想象中还要快的速度！

    只是……

    他是先提升【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】达到超凡级别呢？

    还是先将【大威天龙法】融入到【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】之中？

    坐在沙发中，杰森思考后，就选择了后者。

    按照他以往的经验，当他的核心秘术融入更多的秘术时，所融入的秘术带来的效果不仅会体现的淋漓尽致，而且还会让本身的核心秘术获得一定的提升。

    因此，先融合再提升是最好的。

    但有一点需要注意。

    融入的秘术越强大，越是需要天赋。

    简单的说，需要的饱食度更多。

    “以【大威天龙法】的属性，融入到【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】之中，必然需要一笔庞大的花费? 之后想要提升【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】必然会需要额外的积攒? 但是和花费‘食之兴奋’相比较，又算不了什么了。”

    眼前的副本世界? 虽然饱食度的获取变得容易了许多? 但是‘食之兴奋’的获取，依旧有着相当的难度。

    之前如果不是因为遇到了‘刀噬组’的话? 他根本不可能攒到这么多的‘食之兴奋’。

    遇到‘刀噬组’一次是幸运了。

    第二次？

    杰森没有奢望。

    所以，继续积攒‘食之兴奋’? 用来提高【破邪斩】? 以饱食度展现天赋提高、融入【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】仍然成为了杰森的终点计划。

    与之前相比，并没有什么改变。

    只是【防护邪恶】变为了【破邪斩】。

    从沙发中站起，杰森将背包、外套等都放好。

    又一次的用【可雅法印】布满整个房间，接着? 杰森使用了【静音术】。

    对于后者的使用? 杰森马上就感到了自己的明智。

    就在他刚刚施展【大威天龙法】时——

    昂！

    一声龙吟径直回荡在‘静音’的范围内。

    接着，一道虚幻的，淡而无色的龙形虚影开始从杰森的胸口中钻了出来，小臂粗细，围绕着杰森的身躯转动? 一股特殊的力量开始加持。

    感受着属性细微的变化，杰森开始调整呼吸。

    他开始加入了【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】。

    砰！

    刚一改变? 杰森的身躯就径直炸裂了。

    细碎的那种。

    血肉飞溅，内脏飘舞。

    龙形虚影? 径直崩散。

    对此，杰森早有预料。

    他每一次的提升? 都是这样。

    他知道这是一个身躯适应的过程。

    只要适应了? 一切就合适了。

    虽然这个过程很漫长? 但是咬着牙，忍着疼，挺一挺也就过去了。

    因此，当天赋展现，他重新出现在房间时，第二次就开始了。

    砰！

    与第一次一样，没有任何的改变。

    三次、四次、五次……十次、百次！

    砰砰砰！

    这样身躯爆裂的声音连绵不断的出现在了房间中。

    血肉一次次的飞舞。

    龙影一次次的崩散。

    百次了，没有任何的变化。

    呼！

    杰森深深的吸了口气。

    【大威天龙法】的特殊性和【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】此刻的级别与特性，让他知道这一次会是一个艰难的过程。

    但是，杰森从没有想过，会这么的困难。

    百次了！

    竟然连一点变化都没有！

    不过，杰森却是没有任何的动摇。

    一百次不行。

    那就两百次！

    两百次不行。

    那就三百次！

    意志堪比金刚石的杰森是这么想的，更是这么做的。

    在之后的一个小时中，杰森完全的游离在生存与死亡之间。

    一开始他还计算着自己死亡的次数。

    到了后面，他完全的不理会了。

    他只是沉浸在【大威天龙法】和【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】融合之中。

    砰！

    又是一次身躯爆裂。

    又是一次死亡。

    不过，与之前不同的是。

    当杰森复活时，他再次的看到了那片旷野——

    月光下，狮鹫在旷野上奔驰。

    速度越来越快。

    当它展翅时，立刻一飞冲天。

    冲破了月光的照耀，进入到了阳光之下。

    狮鹫顿时落地，变为了奔跑的巨人。

    沐浴在阳光中，巨人急速的奔跑着，每一步，都是全身肌肉的调动，每一步，都是一次与太阳相应的呼吸。

    一步一呼。

    一步一吸。

    呼吸循环，巨人奔跑的速度也越来越快。

    当这个速度达到一个极致时。

    他发动了一次冲刺。

    嗡！

    仿佛是冲破了一层无形的结界，巨人冲入了月光中。

    他再一次的变为了它。

    那只暗金色的狮鹫。

    这只威武不凡的狮鹫似乎有些诧异，它低头查看了一下自己，然后，遵循着本能展翅翱翔。

    一如之前。

    当速度达到了一个极致时，暗金色的狮鹫变为了巨人。

    巨人也如同狮鹫一样，有着一个极为明显的停顿。

    他低下头也在查看自己的身躯。

    但好似又没有发先什么。

    之后，亦如之前的奔跑。

    一次就是一个变化。

    一次就是一个日夜流转。

    白昼，夜晚交替。

    巨人，狮鹫变换。

    最初时，还有滞涩。

    到了后来，一切变得宛如流水般的自然。

    而暗金色狮鹫和光之巨人的体型也越来越大，速度也越来越快。

    呼！

    暗金色狮鹫双翅一展，就是狂风一卷。

    50米的翼展，让它看起来更加的威武雄壮。

    而光之巨人的变化更大。

    原本只有50米的身躯，开始了如同是吹气球般的增大。

    60、70、80……

    一直到百米时，这样的变化才停了下来。

    他感受着自己的变化，活动着身躯。

    又一次的停顿了。

    不过，这一次，不再是低头看着自己，而是抬头看天。

    当巨人变为了狮鹫时，暗金色的狮鹫，也是这样。

    它也在看着天。

    杰森的视野不由自主的被吸引了。

    他也抬起了头，看向了天空。

    那里有什么？

    那里有阳光。

    那里有月光。

    那里有……呼吸？

    呼吸？！

    杰森一愣。

    下意识的，他更加专注的看向了那里。

    然后，他不由瞪大了双眼。

    他看到了一条虚幻的身影。

    虽然虚幻，但却完全看不到边际。

    只有着一次次的呼吸。

    与睁眼、闭眼。

    睁眼时，天光大亮。

    闭眼时，黯淡无光。

    那是……

    龙！

    占据了天空的神龙。

    它俯瞰着世间万物。

    它与杰森……对视！

    轰！

    一声巨大的爆炸出现在杰森的脑海中。

    杰森的大脑一片空白。

    等到他回过神时，他已经坐在了房间中。

    眼前的文字宛如瀑布一般涌出——

    【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术（无双）：神龙俯瞰世间，它闭眼时，夜与黎明相连，它睁眼后，日出随后而至！它们在你的掌控下，可内敛无声，也可光芒万丈，做为一位融合了多项锻体术的大师，你早已脱离了普通人的范畴，你已经触摸到了超凡的台阶，这样的触摸不在是指尖的触碰，而是用手掌牢牢握住！效果：力量+4.9、敏捷+4.2，体质+4.8，精神+3.7，感知+3.7（基础、入门、娴熟、精通、专家+0.1，大师全属性+0.3，无双全属性+0.4；以及力量、体质‘普鲁斯’额外+0.7（大师额外+0.2，无双额外+0.3），战纹全属性+1.2（大师额外+0.3，无双额外+0.4），影匿力量、敏捷+0.5、精神、感知+0.4（大师分别额外+0.1，无双分别额外+0.2）），龙全属性+1.5；体力恢复速度+90%，精力恢复速度+90%，伤势恢复速度+90%，全身拥有战机级别之上的防御（不包括眼睛等脆弱位置，亦无法免除致命要害），在徒手（持刀）战斗时，力量、敏捷、体质+1.0；在进行跳跃时，力量、敏捷判定+1.5；在水中时，呼吸时间额外增加240分钟，潜行、隐匿等级+7（即使是在光芒下，也将获得类似修正效果）】

    （标注：特殊的修炼方式，让它注定不凡，也让它变得越发特殊，【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】等级无法超过【防护邪恶】）

    【判定达到无双级别，固有天赋升级！】

    【白昼之狩.基础式：战纹呼吸术的特有天赋融入到了你的灵魂之中，而在你达到无双级别时，你身在白天、阳光等环境时，你将获得全属性+0.8的特效，且体力、精力、伤势恢复速度+60%】

    【白昼之狩.一式：你可以向着敌人发动猛烈豪迈的进攻；效果：按比例消耗10%-100%体力进行一次敏捷判定+0.1-3.0的高速攻击；当你在静止状态下完成一次2秒的蓄力时，你第一次攻击时力量、敏捷额外+0.5】

    【白昼之狩.二式：当你开启最大消耗的白昼之狩，且发动技能‘突刺’时，你的敏捷加持将会叠加，且在之后的五次攻击中，都将额外获得+0.3的敏捷加持！】

    【白昼之狩.三式：豪迈的攻击，理应有着战吼，当你对着对方发动攻击，且高声战吼时，你将有相当几率驱散身上恐惧、混乱、消沉等负面状态，且获得总体战力3%的加成】

    ……

    【暗夜之拥.基础式：它是守夜人与狮鹫锻体术结合后，最为最初的异变，它的特殊性毋庸置疑，而你的天赋将它缓慢的推向了某种极致，它即将变得超凡脱俗，而你也是一样；当你也在夜晚、黑暗、阴影内时，你将获得潜行、隐匿等级+5的加持，且体力、精力、伤势恢复速度+30%】

    【暗夜之拥.一式：面对阴影、负能量侵蚀时，将会获得额外等级+5的防御，当你在静止状态下完成一次2秒的蓄力时，面对阴影、负能量额外等级+3】

    【暗夜之拥.二式：当你承受的阴影、负能量伤害累积到刀刃级别时，你将可以将这样的攻击返还给攻击者，最高承受力为全身防御等级，你也可以达到自身所承受的极限后，再返回，但是当承受力超出自身极限时，将会失去作用】

    ……

    【晨曦之剑：历史阴影之中的宝藏，你不仅把它又一次挖掘出来，还获得了一次意外体验的机会，你铭记了那次体验后，它变得更强了，而在你继续强大自身时，它再次获得了增强；当在黎明时分，你可以通过蓄力3秒，制造一柄40米长的晨曦之剑，进行一次‘强级’的斩击，它将消耗你极大的体力；当你在静止状态下完成一次2秒的蓄力时，晨曦之剑长度+10米】

    ……

    【龙：奇异得秘术与奇异的灵魂发生了未知的融合共鸣，你需要蓄力30秒，才能够开启这一状态，同时，每一秒，你都会经历死亡的考验】

    ……

    杰森瞪着双眼看着眼前的文字。

    一次全面的增强。

    所有都有了变化。

    尤其是最后一条特性！

    他低低的念着——

    “龙！”

