    过了一会杨月梅来到屋里，将带来的东西打开了。把里面的红糖拿出来放到周小梅的柜子里。

    这才拿了几个鸡蛋和那块肉便出去了。

    在李广志家里待了一会，李母饭便做好了。

    猪肉大白菜，辣椒炒鸡蛋，豆角干，炒荠菜。炒马芷苋干。

    居然还有盘凉拌的蒲公英。这玩意吃多了好吗？

    饭的话只能是红薯玉米粉了，不算太稀。

    直到吃午饭的时候，家里还没有什么亲戚过来，李台村以姓为村名，各种亲戚肯定是一大堆，这一个都没来就有点奇怪了。

    李父看出来几人的疑惑，便笑道：“大家伙一起凑了一篮子东西让带过来，人就不过来了。”

    周小川闻言便明白了他的意思，现在谁家粮食都缺，这一大群人要是都过来了。估计李广志两个人半年的定量都能吃光。所以也就没有好意思来。

    不过李父还是对着李广志说道：“广志，亲戚们给的东西是不多，但是毕竟是人情，等情况好点了，还是要还的。”

    李广志在旁边点了点头。

    杨月梅盛了一碗为了周小梅做的鸡蛋羹和白米饭进了屋里。

    其他人便开始吃起饭来了。

    饭吃到一半，李广志大嫂用胳膊拱了拱旁边的丈夫，李广全在旁边不乐意，假装没有看到。

    王英见丈夫不说话，便开口说道：“爹，上午我们说的事情，您怎么看？广志你呢？难道不想我们一大家人在一起？”

    不得不说王英这人还是挺精明的，知道道德绑架李广志。

    答应？

    他也不愿意，不答应这就是造成家庭矛盾了。

    几人闻言都沉默了。

    周小川夹了一点凉拌的蒲公英给周小米，没有对着李广志，而是对着李父笑道：“李叔，我感觉挺好的啊，这一家人就是要在一起才是团圆嘛！”

    刚刚从屋里出来的杨月梅听到周小川的话一惊，刚刚要说话。不过看到周小川的表情以后，她便闭上了嘴。

    此时桌子上的几人神色不一。李广志在那里皱着眉头，不止是因为让出工作的事，也是对于周小川替自己做主有点不满。

    王英夫妇两人闻言是一脸的惊喜。

    至于家里能做主的李父则是一脸的犹豫，看来是心里动摇了。

    周小川见状又缓缓的问了一句：“李叔，给工作是可以的，但是我姐的工作是我的，我感觉给了不适合吧？”

    先把基调定下来。

    王英闻言立马说道：“那肯定的啊。我们怎么可能要小梅的工作。”

    李父和大儿子也是点了点头。

    听到几人的话，他这才说道：“那就让姐夫把名额让出来就是了！反正我姐也是正式工，她那些工资养着姐夫也没什么问题。我和娘都没有意见的。不信你问我娘，娘，是不是没意见？”

    说完还对着杨月梅看了一眼，杨月梅下意识的点了点头。

    李父听到周小川的话，一开始感觉还挺合理的，但是听到周小梅上班养着李广志的话，他脸色一变。

    周小川其实委婉的说周小梅的工资够两个人花还好些，但是他这样直白的说出来，让李父怎么能接受。

    这要是真的答应了，他老李家走到了哪里都抬不起头。

    至于李父真要是一个不要脸的人，真的接了这话，周小川也不担心，他还有别的话来对付。

    李父闻言阴沉着脸，对着李广全说道：“广全，你弟的工作给你，你感觉你能做的来吗？上学的时候不好好上，给你都做不了。”

    李广全闻言尴尬了一下，他也知道这个工作的事黄了。

    王英在旁边听到几人的对话，瞬间从天堂到了地狱。“这…这…”

    李广全在旁边喝道：“行了，别这的那的。”

    王英在旁边听的一阵懊恼。不过这个家还轮不到她来做主，最多吹吹枕边风。

    李广志听到周小川的这一串话，一开始脸上一脸的愤怒，随后他释然的笑了一下，暗暗对着周小川竖了一个大拇指。

    不过这些话不管是杨月梅，还是周小梅夫妻两个都不合适说，只有周小川这个小舅子才能顾忌少点。

    中午吃了午饭，王英便气冲冲的拉着尴尬的李广全离开了。

    至于儿子？

    她才不傻，在这里能吃的好干嘛要带回去。

    周小川在旁边等了半天想让杨月梅埋怨他一句来缓解一下，等了半天都没等来。

    他轻轻叹了口气。这傻娘！

    今天过来准备在这里住一夜，明天再回去的。

    下午周小川和几人打了个招呼便离开。来了一趟这边小姑和外婆家里还是要去一趟的。

    没让其他人跟过去，他决定自己独自去一趟。

    不过他想了一下，还是先去了程峰那里一趟，不管自己以后回不回来，周小梅在这里也可以适当照应一下。这人不能用到的时候才想起来联络感情。

    骑车来到县派出所，此时程峰正在里面写着什么东西。

    程峰看着周小川进来，惊讶了一下；“小川，你怎么来了？不是去省城了吗？”

    “哦，我姐添了个小子，我和娘过来看一下。”

    程峰闻言笑道；“那感情好啊！来找我有事？”

    周小川笑了笑将手里的2包红糖递给了他。“程叔，好久没来看你，过来看看。”

    看着周小川手里的两包红糖，想到去年江台村出了不少糖，犹豫了一下，便笑道：“那行。我就收下了，晚上去家里吃点饭。”

    “不用了，程叔，下午我还要去我外婆家一趟。时间有点赶。”

    程峰见状也就没有挽留。

    “那行，下次一定要来家里吃饭。”

    周小川答应下来，便骑着车子离开了。

    下午这时间还是有点赶的。

    这大半年自己请假来送过几次粮食，骑着车子先去外婆家，偷偷送了点粮食和肉。

    随后又给小姑和小叔两家送了一点，这才转道去了江台村。

    看到这几家人都没有浮肿的情况他这才放心。

    不过回来的时候碰到了被放出来的周明礼，周小川看了一眼也没有搭理他，骑着车便离开了。

    留下一脸阴毒的周明礼看着周小川的背影。

    附近的几个村子因为从江台村换的优质粮种，所以去年减产的不是太多，虽然还是吃不饱，但是至少不会出现浮肿和死人的情况。

    骑车来到江台村，刚刚来到村口就看到了自己的房子。

    虽然太久没人住，但是此时房子的四周并没有长满了杂草。应该是江叔过来打理过。

    想了一下，从空间里拿出2包奶粉，这才向着江定忠家里走去。

    来到江定忠家里，此时只有翠花婶一个人在家里。

    翠花婶看着到来的江小川一脸的惊讶：“小川，你怎么来了？”

    “翠花婶，江叔不在吗？铁蛋他们呢？”

    “哦…你江叔去公社了，铁蛋他们不知道去哪里玩了。你找你江叔有事？”

    周小川听到江定忠不在家，便笑道：“哦…我姐生了个儿子，我和娘过来看她，顺便来看看江叔。”

    翠花婶闻言点点头：“生了儿子啊？那感情好！定忠他估还不知道什么时候回来呢。晚上留下吃了饭再走呗。”

    “翠花婶，江叔不在那就算了，我就先回去了，明天我们就回省城了。这个就给铁蛋他们喝吧。”

    说完便将奶粉放在桌子上。

    王翠花看到桌子上的2袋奶粉，赶忙说道：“这不行，这个太贵重了。你带回去给小河他们喝。”

    周小川笑着说道：“不用了，在省城还能买到，我就先回去了。”

    说完不顾王翠花呼喊，骑着车便离开了。

