    周仁说他从凉城回来之后请胡铭晨吃饭，他真的兑现了承诺。

    不过周仁是第三天才打电话请的胡铭晨。

    周仁成功了，请客，胡铭晨是不会拒绝的，周仁他安排的吃饭地点是在距离朗州师范大学不元的帕顿酒店。

    帕顿酒店是一家四星级的涉外酒店，就为于朗州是的市中心最繁华地段上。虽然这家酒店的级别只是四星，但是其各方面的设施以及服务，其实不输五星级大酒店，二十二层高的酒店大楼就耸立在市中区的喷泉旁边，楼下就是繁华的中华路。

    胡铭晨是由方国平开车将他送过去的，不过方国平并没有与胡铭晨一起出现，在胡铭晨下车之后，方国平就将车停在了停车场，然后就去酒店大堂找了个沙发坐下来等候。

    现在有人要对付胡铭晨，要对胡铭晨有所不利，因此方国平对胡铭晨的安全不敢掉以轻心。

    胡铭晨并没有让周仁迎接他，周仁毕竟要与王婷结婚了，再加上人家又是老师，胡铭晨作为个小兄弟，可不能那么拿大。

    按照周仁给胡铭晨的信息，他们这次吃饭的地点是在帕顿酒店二楼餐厅的208方间。胡铭晨顺着金碧辉煌的旋转楼梯就爬上去，只是，他还没去到208方间，就遇到了一个熟人。

    胡铭晨刚要找一个服务员问一下208包间是在哪里，让人家指点一下，免得自己挨着一个方间一个房间的去找，可就在他要问那个身穿红色制服的服务员时，龙国宾陪着两个人从旁边走了过来。

    那两个人肿的一个很有领导的派头，答复便便，背着个手，白衬衫黑裤子，后面还跟着一个提着公文包的三十来岁男子，这男子一看就是那种秘书的角色。

    看到龙国宾的时候，胡铭晨愣了一下，不过龙国宾只顾着陪那位领导点头哈腰的说话，因此没注意到胡铭晨。

    当然了，就算时他看到，估计也未必就能一眼认出胡铭晨。毕竟胡铭晨这几年的变化还是很大的，年龄增长了几岁，身上的成熟度也与搞市府土地拍卖那会儿完全不同。

    “王行长，您说的在理，就是您说的那个意思，您放心，您的指示，我们一定没有问题，包管货真价实的落到实处。”龙国宾走过胡铭晨身边的时候，对那位领导弓着身道。

    王行长？从这样的一个称呼上，胡铭晨就分析，这应该是一位银行的行长。除了银行系统，其他单位极少会有如此的称呼。

    而且目前龙国宾最大的困难就是解决资金断流的问题，那么这节骨眼上陪着一位银行的行长，就再正常不过。

    这位王行长是省城GS银行的副行长而已，并不是什么一把手。不过人家就算是副行长，也是很有话语权的，要是龙国宾疏通了他的关系，从他那里弄到一些资金就不会是难事。

    “龙总啊，你是晓得的，现在国家对于信贷资金管理很严，这段时间正在做收紧的检查，我能帮的一定帮，不过，我们程序要是要走好。”那位龙行长颐指气使的道。

    “是，是，是......”龙国宾一叠声的点头道，不过他倏然间似乎意识到了什么，停下脚步转过身看向胡铭晨那边去。

    见龙国宾停下脚步转身，胡铭晨还以为是那老东西认出了自己。只不过胡铭晨想错了，人家还没认出他来呢。

    “喂，你这服务员怎么回事，咋个就没点眼力见，看到我们来，还不给我们引路？”龙国宾原来是对那位服务员发火。

    “不好意思，不好意思，先生，请问你们是要去......”帕顿酒店里面服务员的业务素质还是很不错的，明明是被误会和冤枉，可是人家并没有什么火气，反而是道歉和主动询问。

    “我们预定的209房间，还不赶紧过来带路。”龙国宾刚才对那王行长，那是如沐春风，可是面对人家一个酒店服务员的时候，就变成了颐指气使的命令。

    “好的，先生，我马上给你们引路，不好意思。这位先生，抱歉，我能先给几位先生服务吗？”服务员回应了龙国宾之后，就礼貌肿带着歉意对胡铭晨道。

    “呵呵，不要紧，我就是去208房间而已，你正好可以一箭双雕，我跟着就是了。”胡铭晨轻声笑道。

    “哦，那就再好不过了，您请，这边请......三位先生，209房间再这边，请随我来。”服务员向胡铭晨延了一下手之后，就快步走到龙国宾他们的跟前，向他们侧身延手道。

    一开始龙国宾确实是没有到胡铭晨，不过当那服务员与胡铭晨对话的时候，他要是再看不见，那就眼瞎了。

    只是，龙国宾就只觉得胡铭晨面熟，好像是在哪里见过，可一时间他又想不起来。

    “龙总.......”那位王行长已经走了两步，龙国宾还没有动，王行长的秘书就小声的提醒了龙国宾一句。

    醒悟过来的龙国宾赶紧撇下胡铭晨，他今天的目的是搞定王行长，好从他那里弄几个亿的钱来周转一下。所以王行长才是今天的重点，至于胡铭晨，想不起来就不想了，也不是非要知道他是谁不可。

    胡铭晨面带微笑的就跟在他们几个的后头，他脸上挂着笑吟吟的笑意。

    刚刚龙国宾的眼神落到胡铭晨的身上，胡铭晨是很明显感受到了的，没想到他居然想不起自己是谁，让胡铭晨觉得有点点小意思。

    209房间和208房间是紧挨着的，只是208房间要靠里一些，那边的窗户会更大。所以，是龙国宾陪着王行长他们先进了209房间，胡铭晨才去推了208房间的厚实木门。

    只不过龙国宾在进屋的时候，刻意的落后了一点点，像是尊重王行长，让他走在前面，其实，龙国宾是为了扭头再看胡铭晨一眼。

    一个面熟的人，偏偏想不起是谁，是在哪里见过，不管是谁，心里面总是会怀着疑惑和好奇的，就是想搞清楚。

    龙国宾他一扭头，恰好看到胡铭晨推开208的房门，而王行长的秘书本身也是落后一个身子的，因此龙国宾向后看的时候，他也跟着看了一眼，虽然不晓得龙国宾到底是在看什么。

    “你是胡先生吧？快请进，快请进，周行长一家已经在等你了。”胡铭晨刚把门推开，就冒出了一个戴眼镜的斯文男子，这个人胡铭晨并不认识，不过他能认出自己，说明胡铭晨并没有进错房间。

    “谢谢......”胡铭晨刚刚道谢一声，周仁就在那人的身后冒了出来。

    “小晨，快来，快进来......黄哥，刻意安排他们上菜了。”周仁先招呼了胡铭晨两句，随即又为给胡铭晨打开门的那位斯文男子道。

    那位黄哥点了点头，就出门去对那位还在门外的服务员说着什么。

    胡铭晨错开周仁的身子，看到那边的大圆桌的座位上，已经坐了一对很有气质的夫妇。

    男的约莫五十几岁，脸上看起来与周仁有三分相像，也是白衬衫黑裤子，不过这位的身形并不胖，甚至还有些偏瘦。旁边那位女士很是端庄，一身牡丹红的旗袍，脖子上挂着一串白色的珍珠项链，头发盘成一个成熟庄重的发髻，脸上的容貌很好，看得出，年轻的时候一定是为迷人的美人胚子。

    “小晨，过来，我给你介绍一下，这位是我的父亲，那位是我的母亲，爸妈，他就是小晨，我的婚姻问题能够解决，真应该感谢他。”周仁将胡铭晨引到桌边，给他们双方做一个简单的介绍道。

    “伯父好，伯母好。”不管人家是什么身份，就凭他们是周仁的父母，那就是胡铭晨的长辈，胡铭晨要保持一个基本的礼貌，所以就微微躬身礼貌的问候道。

    “哈哈，不必客气，快请过来做，今天我们是为了感谢你的呢。”周仁的父亲站起来，冲胡铭晨招了招手，笑眯眯的道。

    “这娃子生得好俊俏，呵呵，听说还是朗州大学的大学生。”周仁的妈妈也笑看着胡铭晨道。

    “谢谢伯父伯母，是的，我还在朗州大学上学。”胡铭晨又谦逊的道了声谢道。

    寒暄过后，胡铭晨就坐在了周仁和他父亲的中间，那位黄哥在门外交代了一下之后，回来对周仁的父亲说了两句就拉开门再次出去了，似乎没有要与胡铭晨他们一同进餐的意思。

    “小仁，你看看，你还是老师，还比小晨大不少，我觉得你该感到汗颜，居然自己的婚姻大事，还需要小晨的鼓励和帮忙，呵呵，这孩子，真的是越看越喜欢。”周仁的父亲拿周仁开了个玩笑道。

    胡铭晨心里面有点忍俊不禁，小仁，小人，这周先生真是的，给自己儿子取了那么个名字，就别这么喊了嘛。要是不知道的，还以为是他在骂人呢，容易给人产生误会。

    同时胡铭晨也没有想到，周仁请他吃饭，会连他的父母都出动了，由此可见人家是多么的重视。

