
熊爷对自己的实力还是很自信的！

虽然眼前这个家伙看起来确实有点厉害，但它也觉得自己能把对方打得菊花开……

然而，意想不到的事情发生了。

那金丹剑丸本来是朝着熊爷飞撞而来的，可是在中途却突然一个转向，居然呼啸着朝武剑和礼事长老的方向飞了过去！

“法克！你丫玩儿阴的？果然长了五个蛋的不可能是好人。”

熊爷惊讶地大叫一声，赶紧心急火燎地扑了过去。

死胖猫虽然平时没个正形，但是在关键时刻还是非常靠谱的。它知道，傅洋肯定是要保住武剑和这些崂山派弟子性命的，绝不能自己都救出来了还出事儿啊！

玄策则是咧嘴一笑，根本懒得和这只“污”妖怪多说——他怕自己会被气得肝儿疼。

他很清楚，现在不是什么堂堂正正的斗法！

这是他们崂山术宗要夺取大权，所以一切以利益为主考虑。

本来呢，这些崂山气宗的人抓起来，是打算之后用来当做人质谋取更大利益的。现在既然要被救出去了，不如直接就地斩杀，也比跑了的好……

武剑等人当然也不是任人宰杀的傻子！

眼见这巨大的金丹剑丸飞了过来，立刻都运转法力、努力施展道术。

虽然因为长期的囚禁和封印，导致法力虚弱到了极点，可是十几个人联合起来，还是可以施展一个不错的道术……

“崂山金光剑阵！”

嗖嗖嗖。

十几把法剑虚影浮现，全都剑尖朝上，像是竹篱笆一样围成了一圈儿，挡在了武剑等人的前方。

可惜的是，面对玄策的金丹剑丸，可以说是不堪一击。

甚至那金丹还没有真正飞过来，光是旋转产生的螺旋状风压剑气，就轻易的把这弱鸡的“金光剑阵”给撕扯成了碎片！

不但如此，武剑和礼事长老等人还踉踉跄跄的后退，从嘴里“噗嗤”吐出一口血来。

“咳咳咳……可恶啊！要不是被囚禁、封印法力这么长时间，我们也不至于没有一点还手之力啊。”

礼事长老脸色灰败，显得有些绝望了。

“骂了隔壁的！别说你是什么五蛋真人，就算你长了一百个蛋，跟一串葡萄一样挂在裆下。那也不能在爷面前杀人啊！”

熊爷嘴里骂骂咧咧的，总算是在最后的关头，赶上了。

呼啦！

它两只毛茸茸的小爪子往前一探、一抓，那附着在上面的两丈多长的虚影爪子也往前探出去，一左一右准确地从两侧抓住了玄策的金丹剑丸。

铛铛铛……

金丹剑丸在熊爷的巨爪虚影抓握中飞速旋转，摩擦出了四溅的金色火星，发出铿锵之音。

熊爷表情有些狰狞：“还傻站着干蛋啊？赶紧躲啊！这东西劲儿挺大的。”

武剑和礼事长老等这才如梦初醒，赶紧又朝着旁边躲……

这时候，一个带着怒气和自负的声音在熊爷身后响起。

“不错嘛胖猫妖，居然能够钳制住我的金丹？不过，你太小看本座了！金丹，分！”

随着玄策这一声暴喝，本来被熊爷两只巨爪虚影死死钳制住的巨大金丹剑丸，嗖的一下，一分为五了！

实际上，这家伙本来就是五丹真人，体内应该是五颗金丹。但是却能够将其合而为一，化为一个巨型的金丹剑丸。

在真正的斗法厮杀中，能够自由的合并和分裂，达到出其不意的效果！

“我靠！还真的是五个蛋啊。而且还能一会儿变成一个，一会儿变成五个。简直牛逼，我服！”

熊爷惊呼一声，忙不迭的伸手想要抓住裂开的金丹剑丸。

然而，五颗金丹的速度极快，又分散开来。熊爷双爪终究是寡不敌众……

嗖嗖嗖！

五颗金丹凌空环绕着熊爷飞行，然后幻化出大量的金色剑气，笼罩而下。旋转切割，巨大的剑网、剑牢，要把其中的熊爷给绞杀成碎片。

它把“五个蛋”的梗一直挂在嘴边，说个没完没了的，玄策是真的怒了！

“想杀爷？简直异想天开！长一千个蛋也许可以考虑一下。妖王真身！！！”

熊爷大吼一声，从身上升腾起大量如同丝线一样纠缠着的红色光芒，然后凝聚显化为一个巨大的形体……

妖王真身！

是妖怪的一种特殊能力。就像鬼王，也有自己的鬼王神像一样。

妖怪在达到妖王中期之后，也会开始孕育出这种能力。然后在妖王巅峰的时候成型！

这比起人类道家符箓一脉的修炼者，在达到四箓真人时出现的“法相”有本质区别。强大得多！

按理说，熊爷现在应该是不能使用。但是它和维可有点像，都是曾经境界很高，然后跌落下来。所以勉强能够提前用一用……

而且，这也是熊爷被傅洋他们从小奶猫恢复过来之后，第一次施展妖王真身！

这个逼，一定要装得清新脱俗、尽善尽美。

一股强大的威压瞬间从虚空降临，剧烈的法力波动出现，一圈圈水波般的涟漪扩散。暂时控制住了五颗金丹剑丸交织成的杀招！

嗯？

玄策眉头一皱，他也知道“妖王真身”这种妖怪特有的能力。

然而最后，并没有出现什么威武雄壮的恐怖形态。在熊爷背后若隐若现的妖王真身，只有……一只毛茸茸的脚掌？！

通体雪白，毛茸茸肉乎乎的，还有梅花形的肉掌。连爪子都没有长出来！只有脚掌的周围，有一圈儿火红色的毛发，显得颇为神秘。

“法克！坑爹呢？这是个什么鬼玩意儿……爷现在是打架拼命，不需要恶意卖萌的玩意儿啊尼玛。”

熊爷捂住脸，蛋疼地喊了一声。

很明显，从造型看，应该是天惶巨妖的一只脚？但是……这么肉嘟嘟这么萌，很明显是还没有长大的啊。

玄策看到这一幕，也是一下子愣住了。接着爆发出一阵轻蔑和嘲讽的大笑声。

“哈哈哈！你这口吐污言秽语的该死猫妖，看来是上天都憎恶你啊。你的妖王真身，居然是一只这么弱的小爪子？真是可怜可悲，可笑可叹。给我去死吧！”

他面目狰狞地大吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9880818"  chaptername="第1863章  妖王真身！">加入书签</a>
</div>
