    雪莉带着哭腔道：“杜兰，我们该怎么办？”

    虽然奥卡姆收回了力量，让胡德身体不再抽搐了，但他仍旧陷入了昏迷之中。

    仅仅只是四阶强者的随手一击，三阶的胡德也没办法招架。

    天上那些维持苍目炎龙变身的族人也将询问的目光看向杨希，现在的他，似乎成为了众人新的主心骨。

    “赤峰将军，方才家叔多有得罪。”杨希冲光明城守军点了点头，带领族人离开现场。

    看着在夜幕中远去的基思家族一行人，留在现场的各方势力面色各异。

    “可惜了，基思家族本来要一飞冲天，这场变故，也许会让他们就此衰败。”

    毕竟，在光明城混，[书趣阁 www.shuquge.co]三阶极限的战力是非常重要的威慑。

    “难说，我看这个杜兰处事颇有枭雄之风，父亲被杀仍旧能够保持这等程度的冷静。更是进退有据，在这种敏感的时候，带领一众族人做出了最正确的选择。”

    “是啊，要是他也跟胡德一样，选择冒犯白金执事大人，也许四阶强者一怒之下，基思家族今晚就得除名！”

    “你说，究竟是哪方势力下的毒手？沃克这家伙可不是一个草包啊！”

    “哼，谁知道呢？佣兵工会、贝纳多特帝国、异兽同盟都有可能，我倒是相信百城联邦没有出手，毕竟他们完全可以在明面上制裁基思家族。”

    “也许，那位偏殿中的大人，正是利用这种心态呢？”

    “唉，谁又说的好？真是多事之秋啊！我们奥赛德人要是能跟这些土著一样团结，又何须被困在这小小的蔚蓝星位面？”

    ……

    “……沃克死了？这就是你说的稳？”

    当初温和的声音，现在有些气急败坏。

    “那件东西呢？那件东西有没有落到百城联邦的手中？”

    黑影也有些慌了，沃克这家伙怎么这么不靠谱，一个三阶极限的强者说死就死了？

    “大人，您说会不会是沃克拿那个东西去威胁奥卡姆，所以直接被他给杀了？”

    温和的声音慢慢冷静下来，“不，应该不是，这个沃克是单独的去的，如果他还有点脑子的话，就绝对不会把那件东西带在身上。”

    “那这么说的话，东西应该还没落到百城联邦的手上？我们只要及时回收，就不会暴露工会在百城联邦的布局。”

    “还愣着干什么，快去取回来！”

    “是，属下这就去基思家族！”

    “蠢货，现在天都快亮了！等天黑吧，只要抢在奥卡姆之前就行，这家伙估计比我们还要着急。”

    温和的声音恢复了一些自信，“就算这东西落入他的手中，也还有回转的余地，甚至我们可以借此做出更大胆的尝试。”

    “大人您是指？”

    “哼，你说呢？”

    黑夜谄媚的声音响起：“属下佩服！！”

    ……

    回到家族之后，胡德基本也恢复了正常的行动能力。

    但他的精神状态仍旧不太好，有些呆愣地坐在沃克被收敛完毕的尸体旁边。

    沃克静静地躺在石质的棺椁之中，一些残破的肢体已经被收敛师缝合完毕，脸上也化了一些妆，看起来就像是睡着了一样。

    杨希并没有剥离他身上的异能，毕竟他现在也不是很缺暗能量，而苍目炎龙血统，他已经有了。

    怎么说也相处了一段时间，就当给沃克一个面子吧。

    除了雪莉之外，其他族人都穿着一身战斗装，在外面严阵以待。

    “二叔，我们接下来该怎么办。”

    胡德闻言，有些恍惚的抬头，他看了眼杨希，眼泪又再度涌现。

    不是本人的话，很难理解胡德和沃克的感情。

    当初家族遭逢大难的时候，只有他跟沃克带着一群族人逃了出来。

    那会儿的沃克只有二阶的战斗力，年纪更小一些的胡德更是只有一阶。

    这一路上若是没有沃克的舍命相救，胡德早就死了几百遍。

    到现在，胡德还记得给他挡了一刀，反手杀掉敌人后，沃克笑着说的那句话：“你是我最后一个弟弟，绝对不能死了！”

    胡德摸了摸沃克胸口的位置，当初那一道距离沃克的胸口只有半寸的距离，再偏一点，就是苍目炎龙血统也无法抗住这种伤势。

    “兄长，现如今，终究只剩下了我一个人啊！”

    雪莉闻言，拉住父亲的手，努力安慰道：“父亲大人，你还有我，还有杜兰……堂哥啊！”

    杨希偷偷撇嘴，不好意思，你的堂哥已经死了。

    胡德稍微振作了一些，将杨希跟雪莉的手合在一起，面带期翼道：“我跟兄长都只有一个子嗣，你们两个以后就是最亲的人，不要再互相针对了，知道吗？”

    杨希满口答应：“二叔，瞧你说的，我疼雪莉还来不及呢！”

    不过是哪种疼，我就不保证了哈。

    雪莉白了杨希一眼，嘀咕道：“我现在哪敢针对他。”

    胡德摇了摇头，突然郑重地对杨希道：“杜兰，兄长去世已经是事实，但我们基思家族不能一日无主，等到他的葬礼结束，你就继承家主的位置吧！”

    额……

    杨希有些无语，我这……混着混着，变成一个奥赛德异能家族的家主了？

    难道这就是间谍的宿命么！

    “二叔，这不太好吧，不是还有您在嘛，家主之位，理应由你来继承才是！”

    杨希假惺惺地婉拒道。

    胡德摇摇头道：“这家主之位，非你不可！”

    “杜兰，我实话跟你说了，如果你还是之前那个一无是处的纨绔子弟，那我就算冒着被人戳脊梁骨的风险，也要成为基思的家族的家主！”

    说着，胡德欣慰地拍了拍杨希的肩膀，“但经历了赤霜岛一战后的你，仿佛变了一个人似的！”

    “不但心性更加沉稳，就连实力有了长足的进步，更是拥有了家族传说中‘超级苍目炎龙’的潜力！”

    “我想，正是因为你身上这些喜人的变化，兄长才敢孤身一人返犯险的！”

    “因为他知道，就算他出了什么意外，这个家族还能够指望杜兰你！”

    “而你在我失去理智时的冷静表现，也更加说明了这一点。”

    “我们基思家族的新任族长，非你不可！”

    看着信誓坦坦、一脸激动的胡德，杨希不再“推辞”。

    他朗声道：“二叔，你说的对，这是我身为基思家族继承人的责任！”

    “我发誓，只要我杜兰还活着一天，咱们基思家族绝对会蒸蒸日上！”

    “很好！”

    胡德狠狠捶了杨希的胸膛一下，“这才是我们基思家族的好儿郎！”

    雪莉有些反应不过来，杜兰这家伙……就这么成为家主了？

    那她以后岂不是不能再“杜兰”“杜兰”的叫唤了？

    “难不成得叫‘家主哥哥’？”

