    相比较空旷的大明宫，李福寿更喜欢住在梦幻城堡中，从这里远眺辉煌壮丽的红河谷市，心中油然升起浓浓的成就感。

    耗费巨资修建的大明宫，因为占地广大，殿堂众多，成为收纳来自神州海量珍品字画古玩的场所，除了举办朝会大典以外，另一个职能更像是博物院。

    八国联军攻破北平城后，位于北平城的诺曼底商行广开大门，收购联军官兵抱劫而来的一切珍玩、瓷器、书画、珠宝玉器以及古籍善本，直接给付英镑，马克，卢比，日元等硬通货，收到的好东西堆积成山。

    这些联军士兵也不知道什么是好的，反正一个皇室大内抢来的瓷瓶一英镑，一张画一英磅，一本书一先令，按照大小和多少适当增减，至于古董家具那就按体积来，完全配套的2~3英镑，不配套的几便士或一二个先令，基本上跟收破烂的价格差不多。

    联军士兵也不想带那么多东西返回国内，这种清朝的古物在欧洲不吃香，当然是钞票更好，方便又省事儿。

    所以，英法德俄等欧洲国家官兵抢劫来的古董珍玩，9成以上都被诺曼底商行收购了，换成了一大摞一大摞的钞票，每人都喜笑颜开，发了一笔横财。

    在这场侵略战争中

    八国联军士兵更像是不辞辛劳的土匪和搬运工，往来于皇宫大内和高官府邸，将无数的古董珍玩乃至家具，书籍和一切能卖的东西搜刮一空，9成以上都送到了诺曼底商行去兑换成钞票。

    少数军官们会留下一些值得珍藏的物品带回国内，作为此次东方远征的纪念品，至于太大太笨重的也是卖光了事，欧亚之间远隔万里，来回运输实在太费钱又费事了。

    唯一与众不同的是扶桑军队，作为东方文化圈中的一员，他们深知华夏古物的价值比废品高的多，所以少部分不便携带的卖给了诺曼底商行，比如古董家具，书籍，佛头，佛经，大型瓷器与天文仪器，剩下大部分作为战利品带回了国内。

    连续两个多月时间

    诺曼底商行雇用的车队络绎不绝的往来于北平和天津港之间，每两天就有一艘5000吨的货轮发出，最终的目的地是澳洲本土红河谷市的一座军事基地。

    在这里，所有的物品都会被分门别类的重新登记甄别，一部分用于完善帝国博物馆藏品，一部分用于充实大明宫库藏，大部分存入军事基地库房中，一部分价值不高的流入市场，带动着澳洲本土大大小小的古玩店兴盛起来。

    物质富裕起来的中高层群体，开始追求更高的文化层次，收藏古籍善本，品鉴珍玩蔚然成风，这是社会发展的必然。

    这几年，富裕起来的贵族豪门是古玩店的常客，也是各种大大小小拍卖会上的常客。

    他们为了心仪的拍品，不惜一掷千金，更是推动了澳洲本土市场收藏品发展，形成一个诺大市场。

    李福寿知道，在今后的数十年里大陆社会动荡，军阀混战，战争频频，所谓盛世珍宝，乱世黄金。

    所以，出于保护历史文化传承的目的，抢救性收购大量的古玩珍宝，属实是不得已而为之。

    庚子国难战争过后，诺曼底商行在大陆的北平，天津，沪海，广州，武汉，威海等各国租界内都设置了收购古董的店面，作为一种常态化的经营存在，为澳洲本土古董市场源源不断的提供物品。

    这些古物与其流入欧美日等各国手中，不如输入澳洲本土，只有炎黄子孙才知道这些古董的价值，每一件物品都传承了沉甸甸的历史，汇集了先贤的智慧与创造，是华夏文化不可分割的精粹部分。

    进入1905年，李福寿也已经45岁了，基本奠定了大洋帝国的广阔疆域，实现了心中的恢弘蓝图，同时也子孙满堂，计有十二位皇子，九位公主，今后还将有更多的皇孙。

    子女多了，父爱难免就显得淡薄些。

    在这些皇子公主的成长过程中，很多平素里难得一见圣上，大多是在节假日里汇聚一堂给陛下请安，才能够得见圣颜，心中敬畏多于亲情。

    按照皇室规矩，成年皇子婚后需前往封地就藩，无正当理由不得擅离封地。

    截止1904年底

    计有大皇子巴拉望公爵李思源，二皇子莱特公爵李思翰，四皇子北堡公爵李思睿，五皇子苏禄公爵李思珀，六皇子巴西兰公爵李思玮，七皇子夏威夷公爵李思轩等，共计六位成年公爵全都就藩。

    另有八皇子民都洛公爵李思琦，九皇子保和公爵李思维都已年满十六岁，正是求学的年龄，离开皇宫分府别居。

    如今在宫中的只有三位皇子，分别是十皇子李思熙为宿雾公爵，今年13岁，十一皇子李思迪为班乃公爵，刚满10岁，最小的十二皇子李思缜才5岁，乃是意大利裔宠妃索菲娅所生，因为年纪幼小尚没有封爵。

    在12位皇子中，除了皇储香格里拉公爵李思元封了亲王，最小的十二皇子李思缜尚未封爵外，其他的10位皇子都是公爵头衔，八位公爵的封地在米沙鄢群岛，另有大皇子的公爵封地在巴拉望岛上，距离米沙鄢群岛也很近。

    唯独皇位第二顺位继承人，排行第七的夏威夷公爵李思轩，公爵领地分封在八千公里外的东太平洋地区群岛上。

    大洋帝国贵族中，很多人能够从当今圣上分封诸皇子举措中，嗅出别样的味儿来。

    整个吕宋群岛都属于皇室领地，总面积约为30万平方公里，约7000多座岛屿，其分为三大部分；

    一，北方的吕宋岛及其附属岛屿，二，南方的棉兰老岛及其附属岛屿，三，位于中间位置的米沙鄢群岛及其附属岛屿。

    米沙鄢群岛处于吕宋群岛的中间区域，位于吕宋岛和棉兰老岛之间。

    由米沙鄢海、萨马海和卡莫特斯海周围包括萨马、莱特、宿雾、内格罗斯、班乃、保和、马斯巴特、朗布隆等七个大岛以及数百个小岛组成，总面积61077平方公里。

    地理人文岛上丘陵与平原交错，海拔多在1500米以下，气候湿热，各岛年雨量在2000毫米左右。

    这个降雨量大概是苏南地区的一倍半左右，其热带森林茂密，土地肥沃，矿产有金、锰、铜、煤、石油和石膏等，资源较为丰富，在菲律宾群岛占重要地位。

    农业产品有稻、甘蔗、玉米、烟草、蕉麻和咖啡等，适宜发展大片的果园，经过多年发展有采煤、制糖、纺织和制酪等工业。

    主要港口有宿雾、中海、怡朗、巴科洛德、班乃等，自然环境较好，近海通航大多在几公里至几十公里之间，航运是各岛屿主要的交通方式。

    习惯了的话，其实比现有的陆路运输更加方便。

    在诸皇子封地中，面积大的约有一万三四千平方公里，面积小的约有五六千平方公里，总计约10万平方公里（含巴拉望岛，苏禄岛，夏威夷岛）。

    这在帝国1000多万平方公里的广阔疆域中，约占1%差点的比例，影响力微乎其微。

    从地理位置来看

    米沙耶群岛被环抱在怀中，北方有吕宋岛，南方有棉兰老岛，再往南是帝国托管地苏拉威西群岛，向东是香格里拉岛，向西南则是婆罗洲，所有的海上通道都在帝国疆域之内。

    每位皇子分封一个大岛，相互间没有领土接壤，自然也就没有领土纠纷，海上权益按照对半原则划分，清晰明了，这就杜绝了不必要的纠纷。

    若今后成长为公国，那也只能依附在大洋帝国身边成为唯唯诺诺的小弟，被护翼在身边，由大洋帝国提供军事和外交保护，这是显而易见的事情。

    至于皇位第二顺位继承人，排行第七的夏威夷公爵李思轩，公爵领地仅限于夏威夷群岛，而不包含瓦胡岛和太平洋舰队最重要的东太平洋港口～珍珠港。

    这样的安排相当周到，基本杜绝了意外情况的发生。真可谓用心良苦。

    皇后顾氏所生三子，分别是皇储李思元，七皇子李思轩和皇位第三顺位继承人……十皇子李思熙。

    从李福寿的封地安排可以看出，将七皇子李思轩分到了8000公里外的夏威夷，远远的打发走，以免对皇储李思元造成不必要的影响。

    夏威夷岛纵然有千般好，那也是孤悬海外的一座岛，对澳洲本土大陆几乎没有任何影响力，来回一趟都很麻烦，自然也谈不上争宠了。

    十皇子李思熙算是运气好，比皇储殿下整整小了12岁，至今尚未成年，所以在皇后顾氏的一力恳求下，能够另封到富饶的宿雾岛，当真是一件可喜可贺的幸事。

    宿雾是西班牙人300年前率先登陆的岛屿，是吕宋群岛最美丽的明珠，拥有世界级的碧海银沙美景，发展历史悠久，城堡众多，产出丰富，是米沙鄢群岛中人口最多的岛屿。

    所以在诸皇子封地中，宿雾公爵封地位居第一，可见当今圣上对其的偏爱，其他人拍马也赶不上。

    二皇子莱特公爵辛辛苦苦建设几年的中海市，投入了大量资源政绩卓著，城市人口26万人规模，在众皇子中属首屈一指，可依然差了宿雾一筹，这就很能说明问题。

    不是你不努力，而是人家先天就太强了。

