    墙边。

    赵奕和林晓晴站成了一排，都低着头看着脚尖，连动作都是一模一样。

    这个瞬间。

    赵奕做了关于表情、反应的深入思考。

    因为脑中有着十几年的记忆，他总感觉自己是三十多岁，再加上重生后的成就，心态长期没有调整过来，和林晓晴一起做点什么，像是引诱无知少女的怪蜀黍，被林旭东看到后的反应，自然就是下意识的尴尬。

    实际上呢？

    他也只有十八岁。

    正常十八岁的高中生，和女孩子‘玩亲亲’的时候，被对方家长抓到是什么反应？

    低头。

    不安、无助和担心。

    “对，就是这个动作！”

    “这个反应才容易蒙混过关。”

    赵奕一边低着头绷住了脸，不断地调整肌肉结构，谨防脸上出现尴尬的笑。

    林旭东奇怪的看着赵奕。

    以他对赵奕的了解，应该是笑嘻嘻的，解释上几句撒腿就走，过后就当什么事情都没发生。

    这小子太滑了！

    林旭东做好了应对准备，就是直接抓住不让走，再对他的行为进行严厉批评、训斥。

    现在怎么回事？

    你小子还低着头，一副受委屈的样子？

    我闺女的……

    林旭东看着自家的闺女，心里顿时非常的郁闷，他知道林晓晴喜欢赵奕，闺女也不可能被赵奕强迫做什么，武力上就不是一个档次，正因为如此心里更是酸溜溜，再看到赵奕的反应就更憋闷了。

    他深吸一口气，硬憋着怒火质问道，“你刚才在干什么，我都看到了！”

    “爸！我们没有。”

    林晓晴赶紧抬头羞涩的解释，还偷偷的瞄了赵奕一眼。

    赵奕看懂了眼神含义：不承认。

    该配合你演出的我也……就配合一下吧，赵奕发现装不下去了，干脆就回到了正常表情，“林叔啊！我们这是正常……”

    “什么正常！”

    林旭东打断怒道，“刚才是怎么回事？你倒是给我解释解释，我亲眼看到的！”

    楼上门响了。

    “大晚上的，喊什么喊！”

    赵虹娟从楼上走下来，嘴里不满的嘟囔着，“我在楼上就听到你喊，就你嗓门大，邻居都听到了，一会儿再把保安招来。”

    “娟儿，你不知道……”

    林旭东的音调顿时小了许多，但马上被赵虹娟打断，“这是怎么了？你不是说八点多回来吗？这都九点多了。”

    “临时有个案子！”

    林旭东应付的说了一句，就想继续刚才的话题。

    赵奕下意识使用了《因果律》，发现一件很有意思的事情--

    林旭东在说谎。

    再使用《监察律》，脑中反馈出两个信息，一个是林旭东多眨了两下眼，情况有些不对劲。

    一个是林旭东大部分时间，都是在汽车上度过的。

    晚归、说谎，汽车……

    “……？？”

    赵奕惊讶地张大了嘴。

    他看向了林旭东疑惑的说道，“林叔，你是在说谎吧？肯定不是公事，对吧？我注意到你刚才眨眼快了点，虽然频率不高，但说明……”

    他没说完。

    赵虹娟听了马上看向林旭东，问道，“不是公事？林旭东，你说说？”

    “你听他瞎说！”

    林旭东的嗓门提高了不少。

    赵奕道，“林叔，我可帮了你不少忙，你是知道的，我会心理学。”

    林旭东猛的看向赵奕。

    两人对视。

    在快速的眼神交流后，赵奕收到了信号，马上把话转了回来，“……不过也对，你是刑警，肯定也知道心理学吧，我的判断在你身上总是没有效果，真是太可惜了。”

    他摇着头朝门外走去，还礼貌的说了句，“林叔，赵姨，那我先回去了。”

    “慢点啊！”

    赵虹娟礼貌的回了句，随后问向林旭东，“刚才是什么事，大喊大叫的？”

    林旭东瞪大眼看向门外，拳头攥的死死的，心里真是气的要命，干脆没好气的说道，“还不就是赵奕，晴晴……”

    他看了一眼闺女。

    林晓晴可怜兮兮的看过来。

    当对上林晓晴的眼神，林旭东还是没说出什么，当事人赵奕都已经走了，就剩下闺女还怎么说？

    “算了！”

    林旭东摇头没再说，但心里这口气，就感觉憋的撒不出来。

    还有……

    赵奕这小子还真是厉害，是怎么看出自己说谎的？

    他确实说谎了。

    其实也不是什么大事，警局有个女的包被抢了，女的离婚自己带孩子，家里没什么人，孩子还在医院治病，警局到医院距离有点远。

    林旭东正巧下班离开，就开车送她去了医院，还好心的看了看住院的孩子。

    这是做好事。

    但是二十年的斗争经验告诉他，好心的事情牵扯到女人，尤其还是个离婚的女人，家里一解释就可能出问题了。

    等上楼回到家以后，林旭东想着还是生气，他忍不住对林晓晴说道，“晴晴啊，现在是上高三，那个混小子……”

    “爸！”

    林晓晴凝着眉头很不满。

    “行，爸爸不说。”林旭东满心酸溜溜的直叹气。

    赵虹娟倒是帮着林旭东说了句，“你爸说的也没错，赵奕这孩子是挺好的，但现在是上高三，一心要放在学习……”

    “妈，我知道了。”

    林晓晴嘟着嘴打断说完，就回到了自己的房间，她当然知道应该学习，但心里还是忍不住，总是想着那个人。

    刚才要不是老爸……

    “老爸真讨厌……”

    “羞不羞！”

    林晓晴想着都脸红，她赶紧拿出书本，打算开始认真学习，却还是忍不住拿起了手机。

    发条信息，“以后别做怪怪的事。我们还上高三呢，要一心放在学习上……”

    “吧啦吧啦……”

    等打了一大堆字发出去，她仔细盯着看了好半天，有点担心被误解了意思，又忍不住补充了一句，“被人看到好尴尬。”

    ……

    赵奕发现自己还是达成了目标，拿到了两个“撩妹币”，但心里还是有点郁闷，“撩妹币”不是唯一的目的。

    那张香喷喷的诱人小嘴……

    赵奕想起林旭东就很气愤，他发现每次在楼下的时候，总是会出现一个林旭东。

    阴魂不散啊！

    “要不然制作个放林旭东警报器？比如，在楼道口安装个摄像头，发现林旭东立刻让手机出现提醒……”

    “或者干脆黑了他的汽车、车钥匙之类，距离近一点就发出警报？”

    赵奕开始发散脑洞，连续思考几个方案后，他干脆用力摇摇头，朝着窗外狠狠比了个中指。

    “吗的！”

    “老子就亲你闺女了！”

    “咋地！”

    “不犯法！”

    他正想着的时候，发现手机来了短信，第一条直接忽略，扫一眼后面一条立刻笑了。

    被人看到尴尬？

    所以说……

    嘿嘿。

    赵奕和林晓晴手机上聊了几句，打开企鹅号就看到了刘贺敏教授的留言，“赵奕同学，真没想到，你竟然会这么认真的做，真是太详细了！”

    “这对我的帮助很大，谢谢你。冒昧的问一句，有没有考虑来当我的助教……”

    在得到《监察律》以后，赵奕就用刘教授发来的算法包试了试，发现可以直接找到错误、问题，就在错误、问题的地方做出了标记，有的还直接写出了修改方向。

    这就感觉和老师判卷一样。

    刘教授收到算法包以后，看了看内容有些诧异。

    他最开始想的是，让赵奕帮忙完善一下，但算法包内容太复杂，还牵扯到高深数学的计算问题，赵奕的知识量有些不足，他本来没指望赵奕能帮忙，没想到赵奕发来个怪异的东西。

    这是判卷、点评？

    他给手下带的研究生、博士生审核代码，基本就是看运行功效，代码可不是数学推导题，不是自己写的看懂都不容易，细节性的去找错误，还不如重新写上一份，像是赵奕这种挨个地方画出错误，有的还写出修改方向，还是第一次见到。

    放在制作算法包角度上来讲，类似的找错、点评、建议，绝对是费时费力的做法，根本就是得不偿失。

    当然了。

    不考虑找错给建议的‘费时费力’，把原算法包打回去给制作本人去修改，对完善算法包肯定是非常有帮助的。

    另外，‘带学生’地角度来看，意义就相当重大了。

    这就和初中、高中学生做题的意思差不多，老师判卷过程中指出错误，让他们知道哪里错了，自己去修改、自己去继续想，效果肯定是相当好的。

    刘教授看了几段以后，就把其中的两个算法包，发给了制作的学生，让他们对照着去修改，这样不仅仅能完善算法包，还能让学生能有提升和进步。

    另外两个就没办法了。

    制作的学生已经毕业离开，他不可能再去要求离开的学生，继续去完善的算法包。

    刘教授给赵奕做了留言，说‘考虑当助教’也是发自内心的，导师带学生都是讲知识、带着做项目，研究计算机软件制作类，学生做的程序包，导师不可能有精力，一段段的慢慢查看。

    如果有赵奕帮忙做修改、点评，肯定对学生们的提升帮助很大。

    当然了。

    刘教授也知道赵奕不可能同意，只是惊讶中顺带玩笑的提了一句。

    赵奕也知道刘教授是在开玩笑，他马上回了句，“还要上学，暂时没考虑参加工作……”

    刘教授干脆点开了语音聊天。

    两人聊了起来。

    刘教授谈的还是自己的研究，他一直在做进化算法方面的研究，赵奕的‘筛选法’对研究帮助很大，再加上点评的几个算法包，赵奕算是对研究有很大贡献了。

    “我的研究有一部分是国家的项目，完成以后会把你的名字报上去。”

    “谢谢刘教授。”

    赵奕觉得刘教授太客气了，他只是提供了‘筛选法’，‘筛选法’是对全世界公开的，算法包上只是试验《监察律》时，就指出了错误写了上去，确实没有出过什么大力。

    刘教授却说的很认真，“如果不是和你当面交流，我还不知道该怎么运用，筛选掉不必要的信息，对智能实现自主学习的意义非常重大。”

    “我的研究中，你的贡献是抹不掉的。”

    “不过国家的项目没什么钱，但有几家科技公司，对我的研究都很感兴趣，他们也赞助了一些科研经费，等研究正式提交上去，我会划拨一部分给你。”

    赵奕赶紧退让道，“钱就不必了吧，我也没出什么力。”

    “别退让，谁该拿的钱就是谁的。”刘教授说的很认真、严肃，让赵奕都没办法继续客气。

    赵奕只能说，“那行，刘教授，你再有什么算法包，或者其他什么，我能帮上忙的，一定帮忙。”

    “你这话，我可记住了。”刘教授笑着打趣说道，“到时候你可别嫌麻烦。”

    “不会的。”

    等关闭了语音聊天，赵奕才注意到许超就在门口，许超工作了一整天，晚上十点就差不多该走了。

    “超哥，辛苦了！”

    赵奕自认为不是压榨员工的老板，让许超工作到十点，心里也有那么点怪怪的。

    许超倒是不以为意，“我习惯了，在实验室的时候，一直都是这样，对了，赵奕，我听你刚才说，国家项目挂名？”

    “是啊？”

    赵奕简单了解释了一下。

    许超惊讶道，“刘教授真是”，他说着竖起大拇指，“竟然给你挂名。”

    “怎么了？”

    “刘教授是科学院的研究员，他做的肯定是国家的大项目，就像是神州飞船、运载火箭，或者其他什么，就算是一个小的研究项目，挂个名也很了不起，都会记在个人履历上。”

    “你想想，如果是真正的大项目，比如，神州飞船，你的履历上出现个‘参与神州飞船的研制’，听起来都很了不起！”

    赵奕惊讶的张大了嘴。

    这么好？

    许超继续道，“国家项目挂名的都是负责人以及核心人员，跟着做项目的博士生、硕士生，一般都不会被挂名，他们参与项目的好处是，对个人的一些成果可以发表论文。”

    “但国家项目的核心内容，肯定不会让普通博士生、研究生参与的，你明白了吗？”

    许超说着都是一脸羡慕。

    哪怕是实验室工作的博士后，参与国家项目待遇就和研究生、硕士生一样，有什么研究成果可以发表论文，想到项目里挂名……

    做梦吧！

