    鲁元山眼神剧烈收缩。

    一口说出他的名字，可见对方知道他要来。

    鲁元山心里生出一股不好的预感。

    这细微的反应落在唐宝儿眼里，立马看着鲁元山道：“你就是？”

    鲁元山沉声道：“你是谁？”

    “我叫唐宝儿，吴白是我哥哥。”

    鲁元山眼睛微眯，就要动手。

    “等等。”唐宝儿伸手摆了摆，“我哥说了，我不是你的对手。”

    鲁元山厉声道：“你哥知道我会来？”

    “嗯！”唐宝儿点点头，道：“我哥还说了，让你们小声点，家里人都休息了，别吵醒了他们。”

    鲁元山浑身发冷，吴白竟然知道他会出现，这可不是什么好事。

    “吴白人呢？”

    “我哥出去了。”

    鲁元山眼神狠辣，这或许是个机会。

    “杀了她。”

    鲁元山身后一个手下闪电般地扑向唐宝儿。

    暗影去杀吴白和屠天力了。

    鲁元山这次将身边最强的战力都带来了，除了他自己，六个人阶上品。

    鲁元山的手下没有一丝的怜香惜玉，看来并非所有的男人都好色，或者说现在不是好色的时候，眼神残忍，一掌朝着唐宝儿的天灵盖拍了下去。

    然而，这一掌拍了个寂寞，没击中。

    怎么回事？

    鲁元山的手下低头一看，眼珠子差点脱眶而出，吓得血都凉了……他的胳膊呢？

    他的胳膊竟然齐根而断，不翼而飞。

    直到这时，断口处的鲜血才狂涌而出。

    “啊……”

    他惊恐地尖叫，可刚张开嘴，声音戛然而止，眼神定格，直挺挺地倒了下去。

    咽喉处，一道血线慢慢浮现，最后喷出一团血雾。

    鲁元山等人骇得魂飞魄散，形如见鬼。

    直到现在，他们连这个人是怎么死的都没弄清楚。

    未知的才是最可怕的。

    唐宝儿后退了几步，拍拍自己鼓鼓的胸口，小脸上满是对鲜血的嫌恶，然后伸手指向鲁元山身后，道：

    “都说了，我不是你们的对手。你们要打跟他打吧。”

    鲁元山几人僵硬地转身。

    只见他们身后十几米处，不知何时出现一个身穿白袍的中年男子，齐腰长发随意的用一个丝带扎在脑后，眼神淡漠地看着他们。

    唐宝儿道：“你们太着急了，我刚才都没跟你们介绍完，我哥哥是吴白，我师父是剑尊……就是你们后面这位，你们跟他打吧。”

    剑，剑尊？

    暗魔殿的人，有谁不知道剑尊？

    十年前，这位就能连斩暗魔殿三位殿主。

    剑尊，就是暗魔殿想干又干不掉的噩梦。

    一瞬，鲁元山只觉得自己浑身血液都停止了流动，头皮发麻，手脚冰凉。

    “撤……”

    鲁元山嘶吼，吓得声音都不像人音了。

    结果，他的脚抬起，却迈不出去，根本施展了定身法似的，浑身僵硬。

    因为他说撤的时候，身边的五个手下，齐齐地倒了下去，每个人的脖子上都慢慢浮现出一道浅浅的血线，颜色越来越深，最后伤口张开，喷出一片血雾。

    鲁元的血都凉了，浑身剧烈地颤抖了起来。

    他不敢动，好像有一把无形的剑就抵在他的咽喉上，让他遍体生寒。

    “师父，别杀他，我哥说留着他的命有用。”

    唐宝儿急忙开口。

    “噗！”

    鲁元山的脚腕手腕上飙出一串血花，整个人软软地倒了下去。

    唐宝儿急了，“师父，我哥说别废他修为。”

    “没废，但是一个礼拜别想动弹。”

    牧九州淡淡地说道，然后双手负后，缓缓地走进了别墅。

    唐宝儿看看地上的尸体，然后拍拍胸口，也跟了进去。

    不多时，梁远和老无赖走了出来。

    “老无赖，刚才看到剑尊前辈是怎么出手的吗？”

    老无赖脸色有些发白，刚才他和梁远趴在窗口偷看，压根没看到牧九州是怎么出的手？

    梁远满脸向往，“我什么时候才能像剑尊前辈这么厉害？”

    老无赖阴阳怪气地说道：“有生之年系列。”

    “滚！”

    没一会，两辆商务车停在门口，下来几个壮汉，将地上的尸体和鲁元山都带走了。

    ……

    ……

    翌日。

    风暴停息，巨大的游轮在海上乘风破浪。

    外面的吵杂声将修炼中的吴白吵醒了。

    睁眼一看，天都大亮了。

    他起身洗漱后出门，外面船上的安保人员乱作一团。

    船上一下失踪了近二十号人，不乱才怪。

    “林特使？”

    万森出来看到吴白，急忙上前行礼。

    “昨晚睡得好吗？”

    万森笑着点头。

    吴白笑道：“走吧，去吃早餐，你请客。”

    “这是属下的荣幸。”

    两人来到一层餐厅，吴白进门搜寻空位子，突然，眼神一凝。

    万森察觉到吴白的不对劲，顺着他的视线看去，只见一个身材很好的女人坐在角落里，头上戴着一个黑色大帽子，遮住了半张脸。

    尽管如此，依旧能从挺立的琼鼻，樱桃小嘴，凝脂般的肌肤看出，这是个绝色美人。

    “林特使，怎么了？”

    吴白回过神，淡然一笑，“没事。”

    万森看了一眼女人，目光微微闪烁。

    吴白心里有些诧异，因为他没想到会在这里碰到蓝灵儿。

    奇怪的是，并没有看到她的助理和经纪人。

    吴白也没多想，蓝灵儿是个大明星，因为工作原因奔走各国也是正常的。

    不过这女人看起来心情不好，心不在焉地吃着东西。

    吃完早餐，吴白便离开了餐厅。

    他现在是‘林白’，不方便上前打招呼。

    “万森，还有多久到岛国？”

    “明天早上。”

    吴白微微颔首，“到了岛国，我们坐飞机回去。游轮太慢了。”

    万森点头。

    中午和晚上的时候，吴白去了餐厅，都没碰到蓝灵儿。

    大明星嘛，抛头露面不合适。

    吴白吃过晚餐回到房间，拿着手机把玩，刚跟糖糖视频过。

    他猜得没错，鲁元山果然带人去了晋江市。

    这个作死的东西……吴白有些想笑。

    他早就算到鲁元山会去晋江市，离开的时候将剩下的半颗解药交给了唐宝儿，恢复修为的牧九州，就算是暗魔殿殿主来了也得栽。

    就在这时，敲门声响起。

    “进来。”

    万森推门走了进来，手里还拎着一个女人。

