
从碧卡到神国，在寻找响雷果实之后回来，实际上并没有花很长的时间，但是也也已经达到了傍晚。

而在这个时候，艾尼路还在跑步，没有停下来。

但是，也真正的达到了极限，如今，仅仅凭借着自己的意志力在前行。

身体本能的在动，迈开脚步，挥动着双臂，然后有节奏的呼吸，场时间的奔跑，让这一切都变成了本能。

艾尼路的表现，实际上已经够了，因为没有一个加入暗夜海贼团考核的标准，他现在其实是在跟自己较劲。

其他人也有些好奇，艾尼路究竟会在什么时候停下来。

所以，尽管到了晚上，无聊的暗夜海贼团的成员们，竟然都在看艾尼路跑步。

围在碧卡镇的四周，在远处看着艾尼路缓慢地前行，虽然枯燥，但是并不乏味。

已经完全达到极限的艾尼路，不论是精神，还是肉体，连体力也消耗的差不多，他已经达到了临界点，仿佛随时都会倒下，但是他没有。

就处在这一个节点，而艾尼路，现在仅仅凭借着一股无形的力量支撑着，支撑着他自己前行。

他不知道自己有没有通过暗夜海贼团的考验，所以，只能坚持下去，拿出最好的得出成绩。

四周，除了暗夜海贼团的成员，还有少数的碧卡人。

大多数的碧卡人都躲在自己的家里，不敢出去，尤其是得到了自家的神还有三千神卫全军覆没之后，更是感到恐惧。

不过，见这些青海人没有什么动作，或者看到他们并不在意，直接无视，少数比较大胆的碧卡人从自己的屋子里走出来。

尽管如此，这并没有降低他们对于暗夜海贼团的恐惧，城镇很大，而暗夜海贼团的成员大多在中央的神殿，还有被艾尼路吸引的城镇外面。

所以，他们敢出去的，基本上都在城镇没有暗夜海贼团出没的街道上，即便如此，他们还是小心翼翼的。

少数几个聚在城镇一边的碧卡人，看着在跑步的艾尼路，他们离暗夜海贼团的船员们远远的，不过能来这里，不得不说也是一种勇气。

“艾尼路老大。”口中不由得说着，有些担心，这些都是艾尼路的小弟，碧卡的孤儿。

艾尼路现在这个样子，这个世界似乎已经只剩下自己，对于外界耳塞目不闻。

不知道过了多久，来到了深夜，艾尼路终于支撑不住了，闭上眼睛，失去了意识，身体无力，顺着惯性在跑步的途中直接向前倒了下去。

“艾尼路老大！”看见艾尼路倒下，观看的几个艾尼路的同伴瞪大了眼睛，惊呼道，身体已经动了，快步向着艾尼路跑去，跑到艾尼路的面前。

而在此时，一个高大的的身影挡在他们的面前，不知道什么时候出现，来人正是华莱士。

他们的目光有些恐惧，有些警惕，如此近的距离，华莱士身上的那股厚重的气息，强大的如钢铁般的威势。

随着对于钢钢果实的深入开发，华莱士的身上散发着一股金属的气息，皮肤表面上看起来正常，摸起来却能够感受到一股金属的质感。

继续开发下去，真的可以把自己的体魄变成钢铁之躯，相当于半个bigmom的体质。

bigmom的体质，钢铁气球，刚柔并济，既有如钢铁般的坚硬，抵挡大部分的攻击，当承受的力量达到一定的程度之后，就会被她的身体吸收。

这就是她那近乎无敌的怪物体质。

凭借着恶魔果实能力，能有半个bigmom的体质，已经很强了。

“把他先带下去，船上有医生，可以对他的身体进行调养。”华莱士撇了身后的这几个碧卡人一眼，双手抱胸，淡淡道。

不知道是在跟谁说话，是身后的这几位艾尼路的同伴？还是其他人？

话一说完，华莱士把已经失去意识倒下的艾尼路的身体单手抱起，背在肩上。

然后向着不远处走去，而暗夜海贼团的成员们，早就已经把东西给准备好了，把艾尼路放在一个担子上，抬到不远处的住处。

修罗等人看着不由得愣了愣，然后看着被带到远处的艾尼路，相互对视一眼，点了点头，然后跟了上去。

“这就是此行的收获？真没有想到竟然会出现在空岛，不过也在情理之中。”看着蒂奇手中的响雷果实，雷德亚特都不由得感到惊讶，这可传说中的恶魔果实，消失在大海上数百年的恶魔果实，就这样出现在他的面前。

在场就只有他们两个人。

最强的恶魔果实，并不只有能力的强大，还要看能力者的开发。

每个时代，恶魔果实的排行榜都不同，其中有很大的原因就是恶魔果实能力者对于恶魔果实的开发。

而且它们大多在历史上留下了很深的痕迹，流传数百年。

比如被称为最强超人系的震震果实，就是因为他的能力者是白胡子，并且展现出了毁天灭地的力量。

在数百年前，就有一位强者横空出世，“雷帝”撒亚，凭借着自己的天赋，加上对于响雷果实的完美开发，成为了当时的世界最强。

他并不是海贼，但是也绝非世界政府海军一方，他是一个国王，一个新世界非世界政府加盟国的国王。

一开始，他是一个小国的王子，凭借着这个能力，成为了国王，展现出惊人的力量，单单凭借着强大的力量，就吞并了四周的其他几个国家，成为了世界大国。

虽然这个世界到处都是岛屿，基本上一个国家就占有一个岛屿。

但是一些大型的，资源充实的岛屿，就有许多个国家，可能是一个国家分裂成的，也可能是好几个人建立的国家。

这样处在同一座岛屿的国家之间，很有可能会引发矛盾，发生战争。

在“雷帝”撒亚崛起之前，他所在的国家不过是一个小国，整个岛屿非常的混乱，有着七八个岛屿，战争从来都没有停止过，国家的地盘，岛屿势力分布的地图，没几年就会有巨大的变化。

单单凭借着自己的力量，击溃其他王国的军队，杀死其他王国的王室，反抗的贵族，轻松的一统整座岛屿。

“雷帝”撒亚的名头也正式扬名整个世界，之后，随着时间的流逝，“雷帝”撒亚的力量也在不断的增强，逐渐的在新世界，整个大海拥有赫赫的威名。

他是一位王者，制定了他不会安然现状，所以，不断的扩张，征服，是他接下来在做的事情。

强大的力量，即便是强大的海贼，也被他轻易的击败，多个国家的毁灭，或者臣服，“雷帝”撒亚引起了世界政府跟海军的忌惮。

屠魔令也出现了，由大将带领的屠魔令，向着新世界，“雷帝”撒亚的国家航行，目标就是毁灭，杀死撒亚。

撒亚的存在，已经威胁到了世界政府的统治，被攻破，臣服，或者毁灭的国家中，也有世界政府加盟国，对于世界政府的声誉也是一个巨大的打击。

其中，还有损失的天上金。

世界政府也必须有作为，所有人都在看着。

而在响雷果实的恐怖力量下，屠魔令直接毁灭在了无尽的雷霆中。

也向世人展现了响雷果实毁灭一切的力量。

这是无敌的能力，也是最强的能力，在这之后，即便是世界政府也拿撒亚没有办法，撒亚也没有办法进一步的扩张。

“雷帝”撒亚，在那个时代打下了深深的印记，那个时代，就叫撒亚。

不过，世界政府有的是时间，随着时间的流逝，撒亚的老去，然后死去，“雷帝”撒亚所建立的强大帝国也在一夜之间分崩离析。

毕竟，整个帝国基本上都靠他一个人支撑着，并不相连的岛屿分裂，臣服的王国脱离控制。

那座岛屿，“雷帝”撒亚的王国所在的岛屿，也在那之后被毁灭，消失在历史长河之中，整座岛屿被消灭，自然是世界政府动的手，想要消磨撒亚存在的痕迹。

不过，撒亚死在哪里？尸体在哪里？并没有人知道。

但是，却也奠定了最强恶魔果实的名头，响雷果实，无敌的能力。

这是响雷果实的巅峰，在这之后也出现过几次，每一次不是掀起腥风血雨，就是塑造出一位顶级的强者。

不过后来，响雷果实就再也没有出现，似乎消失不见，消失了数百年，直到现在。

关于响雷果实的故事，在从奥哈拉带过来的书中有相关的历史人物传记。

特地被挑了出来，这些也是船上的成员有兴趣的书，经常被人翻出来看。

至于其他的知识类的书籍，还是不难为他们了，连一点兴趣都不会有。

“你要吃它吗？现在？”雷德亚特不禁问道。

蒂奇也在思考，他有吃的想法，这个能力，他怎么可能放弃？即便不吃，也不可能交给自己不信任的人。

不，即便是信任的人他也不会送出去，这样的能力就是要掌握在自己的手里。

对于蒂奇的秘密，雷德亚特知道一些，双果实能力者，蒂奇的体质特殊，是异形的，可以吃下第二颗恶魔果实，拥有两颗恶魔果实的力量。

甚至是三颗恶魔果实，雷德亚特在知道了蒂奇的体质之后，联想到暗夜海贼团的海贼旗，就隐隐有些猜测。

他也知道蒂奇的想法，第二颗恶魔果实追求的是破坏力，攻击性，这一点，是暗暗果实所缺少的。

震震果实就是被蒂奇盯上的能力，还有并不差的粉碎果实作为候补，甚至还有一个就是已经被人吃掉的，分裂果实。

不知道小丑巴基现在怎么样？

另外一边，南海，一个红鼻子小丑服的男人不由得打了一个大喷嚏。

“啊鳅。”巴基摸了摸鼻子，“是谁在说我？一定是香克斯，那个混蛋，我已经找到他的踪迹了，就在这片海域，一定要抓住他。”说着，巴基不由生气的骂道。

“喂，巴基船长为什么这么恨那个叫香克斯的海贼，都从东海一直追到了南海，不过那位香克斯是红发海贼团的船长，赏金达到两亿贝利的超新星呢。”一个船员有些好奇地问。

“你是新来的吧。”边上的船员听了，笑了笑，“据说，那位红发香克斯以前跟巴基船长是在同一条船上，不过，香克斯害的巴基船长弄丢了一个重要宝藏的藏宝图，所以巴基船长恨透了那个红发。”

“咦！还有这样的事情，那不杀了他才怪。”听到这个消息的船员瞪大眼睛，顿时了然，虽然加入小丑海贼团没有多久，但是谁不知道，他们的船长可是个宝藏迷啊，喜欢寻找各种各样的宝藏，船长室里可是挂着许多搜寻来的藏宝图。

之前有一位船员不小心把水倒在了一张藏宝图上，导致藏宝图变得有些模糊。

生气的巴基直接用能力把他的身体跟脑袋分开，脑袋被挂在船头整整三天的时间，也吹了三天三夜的海风。

巴基并没有杀死他，就像是可以使自己的身体分裂一样，他的能力也能在不对对手造成伤害的情况下，使其他人的身体分裂。

这样的效果有些像手术果实的能力。

吹了三天三夜的海风，也饿了三天三夜，更重要的是，那种尸首分离的痛苦，绝对是地狱的酷刑，让人难以忍受。

“也不用怕那个红发，我们巴基船长也不差，要知道，巴基船长也是赏金高达一亿四千万贝利，分裂果实的能力，可是超级强大的。”说这话的船员对于自家船长，也就是巴基的实力非常的信心。

他可是见过巴基平时训练，开发恶魔果实的时候，试验招式的场景，绝对的恐怖。

相比那位红发的赏金虽然低了一点，这也是巴基平时比较低调的原因，大多时间都在追逐红发期间寻找着宝藏，浪费了不少的时间，这也是花了这么长的时间才追上红发的原因。

如果不是在西海寻找宝藏的时候，不小心挖到了一个秘密的山洞，而这个山洞内部，则是一处海军的秘密基地，西海海军有好几个支部联合在一起，想要对一个海贼岛的海贼围剿。

这个秘密的计划被小丑海贼团撞破，所以要抓住他们。

这时候，巴基展现出了自己的力量，轻易的击败了这些海军！

正是因为这样，巴基才被悬赏，一下就被悬赏了五千万贝利。

要不然的话，他们还是一群默默无名的海贼呢。

后来，就因为海军的针对，几件事情，让小丑巴基的赏金连续提升。

现在，巴基也是很有名气的超新星了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69128764"  chaptername="302  决定">加入书签</a>
</div>
