    当晚药嘉彻夜难眠，现在有人把手伸向自己地盘他当然睡不着了。

    走出卧房想抽支烟，药嘉就发现沙发上坐着个人。

    “哟，药老板的家装修的真气派，像宫殿一样，果然是有钱人呀！”

    药嘉被他吓了一跳，定睛一看这不就是酒桌上老鬼身边的那个白发青年吗？

    “保镖都是干什吃的，怎么放进来一个外人，来人啊！”药嘉见有不速之客开始喊人。

    “别叫了，那群废物都在外面躺着呢！”青年说完指了指窗外。

    药嘉向楼下看去顿时大惊失色，在自己别墅的草坪上横七竖八地躺着几个人，正是自己花重金雇的保镖，每个人的身上都有几条深可见骨的伤痕。

    “你……你想干什么？”见保镖都死了，药嘉吓得连连后退，准备拿起桌子上的电话。

    青年从沙发上站起来一个健步就闪到药嘉面前，随后寒光一闪，一把锋利的匕首刺穿了药嘉的手掌心，把他的手牢牢地钉在桌上。

    “啊！”

    “嘘！”青年用手抵住药嘉的嘴做出禁声状。

    “你到底想要干什么？！”

    “今天在酒桌上咱们谈的不愉快，那么我就只能亲自拜访咯，放心，我要是想杀你你早就同外面那些废物一样变成尸体了。”青年依旧带着那副邪魅的笑容。

    “你……你想怎么谈？”药嘉忍着剧痛，整张脸都变形了。

    青年从兜里掏出一张纸摆在药嘉面前，是一份转让合同。

    “在上面按个手印，我们鬼门就算正式接管你在海城的所有产业了，我也不为难你。”随后青年拔出了药嘉被钉在手上的刀一脸戏谑地看着他。

    药嘉战战兢兢地抚着自己不断滴血的手伸出拇指，可是在那张纸上却犹豫不决。

    这手印要是按下去也就意味着他这些年辛辛苦苦在海城打下的基业彻底不复存在。

    “看你这么举棋不定还是帮你一把吧！”青年估计也是看的不耐烦了道。

    没等药嘉反应过来，只见一道寒光掠过，随后自己的手传来剧痛，再一看，他的拇指掉在了桌上。

    “啊！我的手指头！”药嘉疼得发出惨叫。

    青年捡起桌上的拇指沾了沾血在合同上按了个指印阴笑道：“早这么痛快多好！”

    “爸，什么事这么吵！”

    这时，一个身穿睡衣的女孩揉着眼睛走出了房间嗔怪地说，她是药嘉的独生女药微。

    “微微赶紧回你房间！”药嘉赶紧喊，可惜已经晚了。

    当药微看清自己的父亲被人挟持着，桌上还有半截拇指当即就要叫出声，接着就嘴巴被人捂上了，不知道什么时候，那个青年闪到了她的面前。

    药微是老药的掌上明珠，富家大小姐的她也是漂亮，再加上现在穿着睡衣更是娇艳动人。

    “没想到你这老东西居然有这么漂亮的女儿啊！哈哈！”青年一边笑一边用手摸着药微的大长腿。

    “你的条件我都答应了，求你放了我女儿。”药嘉苦苦哀求。

    “哼，现在你的产业都是我们的了，所以你的女儿自然也是我的战利品，要怪就怪你当时不识抬举吧！”

    说完青年把药微按在茶几上就开始扯她的睡衣，药嘉见状连滚带爬地过来阻止。

    “叮！”

    一把尖刀插在药嘉的面前，接着传来一个冷冷的声音：“你要是再有一句废话，信不信我现在把她带走，等玩够了分批再给你寄回来！”

    此话一出，药嘉想到外面那几个惨死的保镖，当即就蔫了。

    “爸爸，救我！”药微被吓得花容失色，不断地哭喊着，可是一切都是徒劳，在这个禽兽一样的男人的面前，自己就如同待宰羔羊，根本没有反抗能力。

    “哈哈哈，你爸都自身难保了，还能救你吗？”白发青年怪笑着解除药微最后一道武装，根本不管对方如何反抗，怪笑一声随后就压了上去。

    “微微，爸爸对不起你，是爸爸无能，保护不了你呀！”万念俱灰的药嘉颓然跪倒在地上嚎啕大哭。

    就这样，药微被人当着自己父亲的面糟蹋，哭喊声夹杂着奇怪的声音响彻在这间豪华别墅。

    半小时后。

    “骨蛇，还没完事吗？”电话里老鬼的声音明显有些不悦。

    被叫做骨蛇的白发青年系好裤带回道：“早完事了，顺便放松了一下，嘿嘿。”

    “别特么玩了，赶紧回来，还有件正事还要你去做。”

    骨蛇挂了电话，拍了拍趴在茶几上一副生无可恋的药微的俏脸，又看了看目光呆滞坐在一旁的药嘉笑着说：“合作愉快！”

    说完一个健步冲向了窗户，踹碎玻璃落在草坪上骨碌了一圈，随后消失在夜色。

    吴迪走在回家的路上，现在温馨签约了梦之翼之后，詹老板叫莫妮卡在海城新区最好的地段租了一套公寓房，恰好今天搬家。

    干苦力这件事自然而然就落在吴迪身上了，搬完家后又在那里吃的饭，两个姑娘亲自下厨。

    “没想到温馨这小妮子做的饭还挺好吃的，莫妮卡做的外国菜也不错，好久没吃过这么一顿像样的饭啦！”吴迪边走边回味道。

    当时为了就近，吴迪在温馨以前的宿舍附近租了一套房，现在温馨离开了大金公司搬到了新区，自己是不是也可以考虑换地方了。

    从新区到老区开车都得四十分钟，每次来回得一个多小时，这样对于保护温馨来说挺麻烦的。

    吴迪叼着烟快要到自己的出租房的时候，迎面走过来一个年轻人。

    “朋友，借个火。”

    吴迪掏出打火机帮他点上，后者吸了一口一副陶醉的样子，吴迪也没在意他，继续往家走。

    “吴迪是吧，听说你挺能打的，一个人放翻了刘天成二十多个打手，也陪我玩玩呗？”刚走出没几步就听到后面的青年开口了。

    吴迪猛地站住便回过头，就看到那人一头白发格外的显眼，此时正手插兜叼着烟，脸上带着邪魅的笑容，一双细长的眼睛在黑夜中闪着光。

