    云夜尝试去破坏这青铜鼎。

    结果，瞬间被震飞了，让他全身骨骼都嘎吱作响，若非他瞬间发动心中火，恐怕要因此重伤。

    这是法境的手笔，灵境还做不到让力量在外界留存，且具备如此威力。

    “八方极寒大阵, 起！”

    云夜无视警告，布下阵法，直接强行破坏。

    黑白之色迅速堆积，侵染这片空间。

    为了保守起见，云夜并没有立刻侵蚀青铜鼎，而是不断积累力量。

    在达到顶点，连八方极寒大阵也控制不住时, 云夜这才放开管束。

    黑白在放开控制的刹那就侵蚀了青铜鼎，有部分血水化为黑白。

    四张符篆因此触发，绽放刺目的光，显现了部分法境的力量。

    这力量就像是狭小空间突然出现爆炸，极致压抑而强大，想要绽放光彩，横扫万物寂静之力！

    但是结果很不一样，这法境之力虽然强大，可在堆积到极限的寂静之力面前还是有些不够看，直接按下去了，成了一团璀璨的光凝固在黑白中, 即使只是黑白也充满了美感。

    云夜没有遗憾什么，直接连同增寿之丹一起冻结了，成了黑白景观。

    然后他震动寂静世界, 整个黑白世界在裂痕四起中化为冰渣, 半点原本的痕迹都看不出来了。

    火焰卷过, 云夜彻底掩盖了痕迹, 冰属相是底牌, 值得进行隐藏。

    最后，云夜还是要面对最复杂的问题了。

    这三百多人，该如何安置？

    这是道路与现实的比试。

    若要坚持道路，云夜应该立刻将这些人带走，带到明日村，然后从零开始，尝试唤醒他们的自我意识。

    但现实是，一旦云夜选择这么做，朝家老祖必然会找上明日村，给明日村带来巨大灾难，就算朝家老祖降智，没找上来，明日村的资源也远远不足以这三百人消耗，需要冒险开辟更多的田地，需要更频繁的去外界搜索资源。

    这都是巨大的危机。

    明日村显然承受不住。

    “这便是取舍吗？这便是现实么？这就是……深沉的绝望吗？”

    即使拥有了远超凡人的力量，云夜还是能感觉到无力，他的力量或许足够他逍遥自在，但远远无法让他无视一切，强行达成自己所思所想。

    他算是明白了，为何有慈不掌兵这种话，现实与道路的考量啊……

    云夜起身，一挥手, 传送月盘开启，随后神法发动，人群中的孕妇依次走入月盘，一共十三人，紧接着是孩子，一共二十人。

    然后。

    月盘缓缓关闭。

    这便是他的选择了。

    云夜向来不是可以完成奇迹的英雄，他代表的是现实与理想的中间人。

    他也不傻，绝对无法完成的事情，又怎么会去做，那不过是害死所有人罢了。

    作为领袖，可以坦然赴死，但绝不可以无视现实与幻想的区别。

    云夜迈开脚步，打算离开。

    但走到一半，他停下了，背对着这些呆呆傻傻的人们，开口说了起来。

    这些人大概也听不懂他在说什么，可云夜还是想告诉他们这件事。

    “我无法拯救你们，你们大概也从未认为过，应该有人来拯救你们。毕竟从古至今，你们似乎都并非人类，而是某种家畜……”

    “但是，这种错误，不会永恒的，真理一直在那里，只是缺少一个执行者。你们的血仇，我一定会百倍还与白石镇，无论是为了你们，还是为了我，又或者为了未来！”

    “这是我的许诺！”

    轰！

    虚空仿佛响起了一道惊雷，黑色闪电突然劈向云夜，飘扬水火双带的道剑赫然浮现，被这黑色闪电劈中，电光在蔓延，在笼罩。

    谷挊

    明日无声无息的浮现了，她看着道剑上的黑色闪电，很是愕然。

    她半响后说：“主人，你又做了什么，好庞大的回响……好惊人的怨恨……这是大劫，降临了？”

    云夜晃了晃头。

    无数杂音在回响。

    “杀……”

    “杀了我们！”

    “为我们报仇……此恨……”

    “万年无期！”

    很是奇妙。

    云夜仿佛穿越时空，看到了很多画面。

    这处血肉炼药厂如何建立，又经历了什么，都在画面中一闪而过。

    但每一次，都有无数张死亡特写，宣告着此地蕴含的血泪。

    让云夜难以想象的是，这里竟然已经运转足足五十年了。

    每十年，就可以诞生一颗增寿血丹。

    而他刚刚冻结的增寿血丹，正是即将完成的第五颗，是朝家老祖极为看重的续命之物，即使大劫到来，也不允许停止制造。

    云夜坏了这朝家老祖的大事，是必然要面对这位法境的“大修士”了。

    而这，只是其中一项。

    朝子重作为蛊术使用者，也同样双手沾染了无数生命。

    他要练成的血法灵体，需要凑足九十九条蕴含大怨气的水灵根，而这种怨气，指负面能量，不是单纯的怨恨，一般来讲婴儿是最多的，其次是孕妇。

    其残忍，难以言说……

    而在朝子重死前，他已经凑够了八十七人，或许是老天都要他立刻去死吧，明日恰好选择了左手。

    “没有力量就被视为猪羊的世界，死去，反而是解脱？”

    云夜转过身来，看着眼前这群呆呆傻傻，看不出任何自我意识的人。

    他知道，不在此时杀死他们，迎接他们的只是更绝望的地狱。

    这是他们五十年血泪的祈求。

    “不要让我们……继续成为养分……”

    “要……报仇！”

    残音回响。

    云夜无法再犹豫了。

    握拳之间，火焰凝聚，铺天盖地的吞没了眼前。

    以云夜的实力，杀死普通人，真的就是一瞬而已，连骨头都瞬间化为灰烬。

    从结果而言，云夜毫无疑问是在屠杀。

    但是，道器却鸣响了。

    黑色闪电一部分融入道器，这柄上映天空，下照大地的剑中，不知何时出现了一些人影，虽然朦朦胧胧，看不真切，但那毫无疑问是一些人们的身影。

    “主人，回响又增加了，原来这也算是践行我们的道路了吗？！”

    明日说道。

    “这是在清算，没有什么比有仇报仇、有怨报怨更能得到他们的认可了，哪怕并不知道明日论也没有关系……”

    “这是人之常理！”

    云夜说。

