    不得不说，这街道办的办事效率可真够快的。

    上午林飞才找李主任说起这件事情。

    下午街道办的干事就把这件事给办完了。

    轧钢厂那边直接拍板，明天就让林飞去轧钢厂报道，当一名轧钢厂医务室的常驻医生，每个月的工资足足有七十多块钱。

    要知道，这工资待遇已经相当于一个七级钳工一个月的工资了。

    其他同样在轧钢厂上班的医生，每个月也不过才五十多块！

    这么顺利的原因，除了李主任的关照以外，林飞的身份也起到了很大的作用。

    毕竟林建国虽然已经故去了，可好歹他生前也是厂里为数不多的八级钳工，带出了不少徒弟。

    更何况，林飞现在已经通过了医师资质考试，成了一个有证的医生。

    林建国的那点儿工龄问题又算的了什么。

    不就是每个月多给他开二十几块钱的工资嘛！

    一个养活了数万人的大厂，还是能给的起的。

    “哎，总算把林飞这孩子的事情给办完了，一个月七十多块的工资，拿来养活他和林曦应该不是什么问题了！”

    李主任在得到这个消息后，也是笑着送了一口气。

    正好，眼瞅着快要下班了，李主任直接就向着四合院走了过去。

    “还是我亲自跑一趟，早点告诉他这个好消息！”

    若是换了别人，作为街道办的一把手的李主任才不可能会这么热心。

    这也就是林飞。

    虽然李主任和林飞的接触不过区区几次。

    可是凭借着她这么多年在街道办工作，阅人无数练出来的这双火眼金睛。

    李主任可以断定，这个林飞绝对不简单。

    这是一条还没遇风雨，就已经展露出峥嵘的潜龙啊！

    只要给林飞一个机遇，一定可以一飞冲天，前途不可估量。

    和这样的人打好关系，绝对没有半点的坏处。

    更何况，这林飞还是一个实力非凡的医生！

    无论什么年代，得罪谁都不能得罪医生。

    万一人家给你开点儿见效慢的药，岂不是白花这冤枉钱了！

    李主任心里越想越美，连带着脚步都变得轻松了许多。

    只是，她可不知道。

    就在她乐呵呵赶往四合院的时候，四合院里，却是正在上演一处好戏，

    等待着她的到来。

    而这出好戏的主角，正是林飞和贾张氏他们一家。

    .....

    下午，秦淮茹带着贾东旭和棒梗他们回到院里，就直接找到了易中海。

    “一大爷，我有点事情想跟你说。”

    听见这话，易中海停下手里的动作。

    “秦淮茹，你来找我什么事？”

    秦淮茹开口道。

    “是这样的，昨天晚上我家婆婆和棒梗他们不是吃了林飞家的红烧肉住院了吗？”

    “花了整整三十块钱呢！”

    “我就想一大爷你开个全院大会，让他赔偿些损失。”

    听到这话，易中海的眼角不由得抽了抽，有些犹豫的说的。

    “这个......恐怕不太好吧？”

    他心里非常清楚昨天晚上的情况。

    两家人八辈子打不到一杆。

    棒梗和贾张氏他们三个为什么能吃到林飞家的红烧肉。

    大概率是因为嘴馋，才去偷的。

    要是因为这件事开大会，怎么都说不过去理啊。

    秦淮茹见易中海有些迟疑，立马就带着哭腔。

    “一大爷，你也知道我家现在的情况。”

    “要是不找他赔偿些损失，这日子真的没法过了。”

    易中海很是无奈，虽然他知道真实情况，但也不能开口说出来啊。

    否则说不准会闹出什么乱子，只得点头答应。

    “那行吧，你去找二大爷、三大爷。”

    “我去中院叫林飞。”

    “咱们一起去前院开个大会！”

    秦淮茹见易中海答应，心里顿时乐开了花连忙去找刘海中跟阎埠贵。

    而易中海则来到中院林飞家门口，叫到。

    “林飞，你在家吗？一大爷我有点事来找你！”

    说着便走进屋里。

    林飞和林曦两人此时正在吃饭。

    林飞见易中海来了，嘴角勾了勾，猜到了是什么事情。

    但还是做出副疑惑的模样，问道。

    “怎么了一大爷？”

    易中海脸色难看。

    “昨天贾张氏他们吃的放了泻药的红烧肉是你们家的？”

    林飞点了点头，问道。

    “怎么？一大爷你也便秘了吗？”

    “呐，那还有一点泻药呢，你看看不行就拿去用了吧，省的浪费！”

    易中海最近抽了抽，额头上冒出了一排黑线。

    “我不是来跟你说这个的，快点到前院来吧。”

    “我们要就你这件事开大会。”

    林曦则是咽下嘴里的东西，满脸的不可思议，出声问道。

    “一大爷，我们没有做错什么事情吧？”

    林飞摆手示意了下，林曦这才不情不愿的闭上了嘴。

    “我知道了一大爷，等会我们就过来。”

    易中海点头。

    临走时还看了眼一旁的泻药，额头上的黑线又浓了几分。

    而这时候林曦却不高兴了。

    “明明是棒梗偷的东西，我们又没有做错什么事情。”

    “凭什么叫我们去开大会啊？”

    林飞呵呵笑道。

    “没事，等会你跟我去前院。”

    “别说话，看你哥慢慢表演。”

    林曦点了点头。

    两兄妹吃饱喝足之后，这才慢慢悠悠往前院走去。

    嚯！

    这前院还真是够热闹的。

    几乎所有人都已经在那里等着了。

    贾张氏跟他们说得那叫个眉飞色舞。

    一会说自己故意害人。

    一会又说自己蓄意谋杀。

    总之是怎么夸张怎么说。

    林曦有些气愤，刚想开口说什么，就被林飞挥手打断。

    只见他嘴角勾勒起丝充满玩味的笑意，走上前说道。

    “我来了，有什么事情说吧！”

    见林飞两兄妹来了，刘海中立马打着官腔说道。

    “是这样的啊，今天叫你们来开这个大会不为别的。”

    “就是因为贾东旭和棒梗他们吃了你家放了泻药的红烧肉才住院了。”

    “现在贾东旭他们的意思是让你做出些赔偿。”

    说着他看向易中海。

    “剩下的就让咱们院里资历最深的一大爷来跟你说吧。”

    易中海接过话头。

    “多的话我也不说，大家都应该清楚当时的情况。”

    他看向林飞。

    “你有什么话要说？”

    林飞摇头。

    “我无话可说。”

    刘海中眼睛眯成条缝。

    “意思是你愿意赔偿了？”

    林飞做出副疑惑的模样。

    “赔偿？”

    “要我赔偿什么啊？”

    

