    看着那一车车往城堡里运的各色资财，世子岳云熙满眼放光，口水都快留下来了：“只要能给我匀一成……”

    “不，哪怕是给半成当聘礼彩金啥的，都够我娶个天仙儿般的老婆回家了吧？嘿嘿嘿嘿……”

    “臭小子，想什么呢？”

    伯爵夫人眉头一皱，直接赏了岳云熙一个爆栗子：“这些都是你姐夫的！”

    “你要是胆敢沾染半个手指头，看老娘不把你的手剁下来喂狗？！”

    伯爵夫人这边刚凶完世子，一扭脸儿又对步无尘慈爱的笑：“尘儿啊，这些资财你是唯一的拥有者，想怎么支配都行；”

    “唯有一点：那就是决不能浪费在岳云熙这个臭小子身上！”

    世子的脸色顿时就垮了下来：“呜呜呜，娘啊，我还是您亲儿子不……”

    等运往伯爵府的所有资财都清点完毕后；

    步无尘不冷不热的瞥了一眼冷汗直冒的薛广胜，淡淡的道：“虽说你搞来的这些资财，依旧不足以抵债我们救治你所花费的那些‘灵丹妙药’的价值；”

    “但……罢了，谁叫小爷我宽宏大量呢？算你勉强合格了吧！”

    一听这话，薛广胜真是连掐死对方的心都有了。

    “你特么的啥时候给老子用过那所谓的‘灵丹妙药’了？”

    “老子此番舍去老脸，仗着城主府的‘官方背书’、坑蒙拐骗无所不用其极的搞来了满城豪绅的资财；”

    “到你嘴里，居然才只是‘勉强合格’而已？！”

    “小畜生，你给老子等着，等着！！”

    尽管薛广胜心下怒火滔天；

    可面上呈现而出的，依旧是卑微的笑：“是是是，多谢姑爷雅量。”

    “嗯，那行了，你走吧。”

    步无尘打发叫花子似的摆了摆手：“外头的那些攻城器械，都送给你了；”

    “让你的城卫军把它们统统运出城去，小爷我是再也不想见到它们了，明白吗？”

    “啊？”

    薛广胜不禁有些惊讶。

    他原以为，步无尘当时说给他那些攻城器械作为“借贷”的抵押物，随他处置什么的，都只是这么一说。

    哪曾想，这少年竟然真就兑现了？

    他什么意思？

    难道他真不怕我叫来城防军，拉走那些攻城器械后，一扭头就送回给后续的讨伐军手中？

    还是说，他此刻这匪夷所思的举动，不过是对我的试探？

    一念至此，薛广胜果断拜倒叩首，一再表态自己绝对是“伯爵府叛国论”的抵触者；

    绝对不可能干出助纣为虐的事来！

    步无尘就静静的看着这位落魄城主声情并茂的表演，临了了，淡淡的道一句：“行了，知道了。”

    “实话告诉你吧，让你亲自统领所有的城防军、带着攻城器械离开岳丰城，是因为小爷我觉得你们碍事；”

    “碍事，懂吗？”

    “只有你们全都滚出岳丰城了，我伯爵府才好进行下一步的战略部署！”

    “你如果真像自己所说的那样，一心向着我伯爵府的话，出去以后自会对我们的无辜受难奔走相告；”

    “如果你当面一套背后一套，出得城去、就与讨伐军碰头，把这些攻城器械送给他们也好，卖给他们也罢，也都随你喜欢。”

    “只不过，你最终都要为你自己所做出的选择，承担相应后果！”

    “好了，小爷我言尽于此，你可以走了。”

    “呃，是，那老朽告退……”

    薛广胜再拜行礼后，这才起身离去。

    没有人注意到，一直半弓着身子的他、在迈出门槛儿时，那阴沉到都能挤出墨汁来的脸色……

    等那家伙彻底走远，世子岳云熙还是忍不住问道：“姐夫，咱们真就这么放那家伙走了？”

    “还有那些攻城器械……”

    “会不会纵虎归山，引来后患？”

    “你个死孩子懂什么？”

    没等步无尘开口，伯爵夫人就已经狠狠的白了世子一眼：“你姐夫他既然这么做了，就肯定有他的道理！”

    自从步无尘在两三个时辰前、不吭不响的创下了万军丛中取上将首级的“歼敌奇迹”后；

    伯爵夫人也好、便宜老婆也罢，对自家姑爷的信任感都出奇的高！

    尤其是岳云嬗——

    她此刻望向步无尘的眼眸深处，都已飘起了些崇拜的小星星~

    除了对自己的父亲以外，这位岳家大小姐还从未对任何一位异性、产生过崇拜的感觉。

    既然大家伙儿都是如此笃信自己；

    步无尘又怎好叫他们失望？

    神秘兮兮的一笑：“车到山前必有路，船到桥头自然直。”

    “咱们，且看着吧……”

    就在这时候——

    岳丰城北大门，一名衣衫褴褛、浑身血污的络腮胡大汉，望向此时因为好些溃兵四窜而大开着的城门；

    他那干裂的嘴唇，微微开合着喃喃道：“岳丰城已近在眼前。”

    “我……为三皇子复仇成功的使命，就快要达成了！”

    “我、咳咳，咳咳咳咳……”

    自语喃喃的说道激动处，这位满脸络腮胡的大汉剧烈的咳嗽起来，喷出好几股血花。

    原来，此人乃是许多年前、就被三皇子派遣到今时今日的太子身边的间谍。

    之后，那位天风国的三皇子、在与当今太子争夺储君之位的过程中，惨遭陷害而死。

    自那时起，这位可以说是“身在曹营心在汉”的间谍，便无时无刻不想着为先主报仇！

    时光荏苒；

    一晃眼，他已经在太子身边潜伏了十载春秋，成了对方绝对的亲信！

    此人等啊、盼啊；

    终于让他在前些天、等来了能够给与太子致命一击的机会——

    太子勾结宁王，设计毒杀岳丰伯爵！

    而后派出替身，以岳丰伯爵的身份，叛国投敌，再放出诱饵；

    硬是将毫无察觉的“远征军”，带入了北莽国的埋伏圈，使其遭受到毁灭性的打击……

    而太子与宁王所密谋的一切，都被这大胡子间谍用留影水晶记录了下来；

    可谓是铁证如山啊！

    原本，这位汉子是打算亲手将这枚留影水晶交给当今陛下的。

    毕竟，能够对太子行废立之事的，只有天风国主。

    然而，归城途中的一场意外，让这卧薪尝胆了十年才拿到证据的他，彻底绝了奔赴帝都的心思……

