    随手从自己的怀里将从王文宝身上弄来的那个黑色的小袋子掏了出来，杨玄将它放在自己的手心里面，仔细端详了起来。

    小黑袋子大约是有一个手掌大小，说是黑的，也是因为当初的时候杨玄站的位置是一个背光的位置，因此看不清楚这个袋子的颜色也是非常有合理的，现在看来，这个小袋子并不是什么黑色的，而是黑褐色的。

    按照刚刚那些过来追击自己的人的谈话，杨玄知道，这个东西，就是传说中武者之间非常罕见的，但是非常有用的东西，储物袋！

    杨玄虽然以前没有用过储物袋，但是因为杨家村原本就是一个靠近宗门的村子，对于武者的这些事情多少也是有一些了解的。所谓的储物袋，顾名思义，就是用来储存物品的一个袋子。别看眼前的这个袋子才一个巴掌大小，但是确实内有乾坤。

    一般最最普通的储物袋，大概是有一个立方米大小，然后随着五只炼制手段的增强，有的储物袋甚至能达到几百个上千个立方那么大小，着实是惊人异常，让人叹为观止。

    储物袋的出处已经不可考究，但是发明了储物袋的这个武者，绝对是在炼器方面有着惊人的天赋。武者在没有修炼出丹田之前，储物袋并不能将它炼化收入丹田之中，因此只能是随身携带。需要使用的时候，就将自己的真气输入到储物袋里面，这样就能够跟储物袋里面的空间形成一个联系的桥梁，进而就能够使用里面的空间，进行存放或者拿取。

    但是一旦是已经有了丹田的武者炼化过了的储物袋，一般人就算是捡到了这个储物袋也是没有任何意义，除非是将这个炼化此储物袋的武者击杀，才能是将这个储物袋上面的炼制烙印解开，进而使用这个储物袋。

    不过显然那个王文宝并不是什么到达出现丹田境界的武者，只是一个跟杨玄实力相同的一重天武者，而且就算是有了丹田，现在王文宝已死，储物袋里面的东西，杨玄自然可以自行使用。

    抬头看了看草丛外面，杨玄确定没有什么人在外面之后，这才缓缓闭上眼睛，控制着自己经脉里面的一股刚刚恢复过来的真气，缓缓朝着手中的储物袋灌输了过去。

    在体内的真气碰触到了储物袋的一瞬间，杨玄顿时感觉到，自己似乎冥冥之中就有了一种感觉了一样，储物袋里面的所有东西，杨玄瞬间就在自己的脑海中清晰地成型了。

    盯着自己脑海中的这个储物袋里面的一些东西，杨玄顿时一阵目瞪口呆，实在没想到这个王文宝竟然有这么多的宝贝。

    不过这也难怪，平日里王文宝跟着杨元英一起，净干一些欺负新人的事情，加上有杨元英罩着，经常外出历练，完成一些宗门的任务，自然是积累了不小的财富。不过不论是积累了多少的财富，现在看来，都是用来孝敬杨玄了。

    储物袋里面最多的就是元气石，竟然是八十七块，而且杨玄还注意到，八十七块的元气是当中，虽然大小都是完全一样，但是明显有一块元气石里面的蕴含的元气波动与其他八十六块元气石相比，明显要浓郁的多。

    “难道这就是中阶灵石？”

    杨玄想到了欧阳乘风跟自己说过的事情，不禁一阵惊讶，赶忙将那块元气浓郁的元气石掏了出来，放在手心仔细端量一番，最终确认无疑，这个一定就是中阶元气石！

    按照修真界的兑换比例，一般来说，一百块低阶元气石，便能够兑换一块中阶元气石。这样兑换过来，杨玄相当于是从刚刚身无分文的一个穷小子，一下子变成了拥有一百八十六块低阶元气石的修士，这对于杨玄来说，无异于一夜暴富！

    不过相比于元气石这种杨玄感觉自己暂时使用不到的东西来说，王文宝储物袋里面的其他东西，才是杨玄最最感兴趣的东西。

    一把锋利的宝剑法器和一个功法玉简。杨玄读了一下玉简，得知宝剑法器名叫开元剑，而配套的功法，就叫做开元剑法。

    虽然在品级方面，低阶法器开元剑比不上杨玄手中的子母追魂针，但是毕竟子母追魂针是属于暗器一类的法器，并不是正面对敌时候要使用的，而这把开元剑却是杨玄迫切需要的一个装备。

    除了开元剑跟开元剑法之外，杨玄还找到了王文宝跟自己拼斗的时候，使用的那一招相比于野牛劲更加刚猛的拳法：猛虎罡气拳。玉简中不仅仅详细记载了王文宝修炼的猛虎罡气拳的全部功法，甚至还有一些王文宝自己夹杂进去的一些自己的修炼体悟，对于杨玄来说，也是同样宝贵的东西。

    除了这些攻击法器跟修炼法诀外，杨玄同样还看到一面黑色的小旗，格外吸引杨玄的注意力。黑色小旗大概也就是手掌大小，跟储物袋大小无二，不论是握柄还是旗身，都是通体黝黑，没有半点被的颜色。而且一把握上去，杨玄清晰的感觉到，一股股清凉的感觉沿着握柄的位置传向了自己的手掌，感觉很是古怪。

    杨玄试探着向黑色小旗里面输入一点点的真气之后，在自己通过真气与黑色小旗建立了连接之后，杨玄赫然发现，那个黑色的小旗就像是一个巨大的漩涡一样，开始疯狂地吸收起了自己体内原本就不算太多的真气，刚刚恢复的真气再次眨眼间就被黑色小旗瞬间抽空。

    大惊之下，杨玄慌忙将那黑色小旗仍在地上，这才总算是断开了自己跟黑色小旗之间的联系。不过就是这么一个呼吸的时间，杨玄感觉到自己体内的真气，再次荡然无存。不过与让杨玄害怕惊吓之外的，更让杨玄感觉好奇的，就是这个黑色小旗的作用，以及刚刚黑色小旗的反应。

    杨玄留意到，在自己往黑色小旗里面灌输真气的时候，或者说那黑色小旗在吸收自己真气的时候，那黑色小旗原本漆黑如墨的旗面上面，一个血红色的骷髅头竟然若隐若现的，好像是原本就在那个黑色小旗上面，只不过是因为什么原因，所以才暂时看不到而已。

    杨玄只是知道这个黑色小旗看上去有些古怪，但是并没有想到，这个黑色小旗竟然是如此古怪。究竟这个黑色小旗是干什么用的，它上面又是为什么会出现一个骷髅头，杨玄自己弄不明白。唯一可能知道这个事情真相的王文宝又已经挂掉了，杨玄也只能暂时将这个黑色小旗重新扔回储物袋里面，留待以后自己自己给澹台璇玑看看，说不定他能够给自己解惑也说不定。

    除此之外，王文宝还有一个青铜色的圆环法器，也是下品法器。根据玉简的记载，这个圆环法器名叫捆仙环，既不属于能够防御武者身体的防御法器，也不属于开元剑那种能够伤敌的攻击法器，而是一件辅助法器。

    再次休息了一刻钟的时间，杨玄将刚刚被黑色骷髅小气吸收走的真气略微恢复一些，接着按照玉简上面的口诀，输入到了捆仙环当中，那捆仙环竟然直接按照杨玄的意念，可大可小。杨玄见状，也是暗呼这个东西不错，在对敌的时候，完全可以出其不意地将捆仙环送到对手的头顶或者脚下，然后一收，起到一个扭转战局的作用。

    检查完了王文宝储物袋里面的所有东西之后，杨玄将东西重新收回储物袋中，这才从怀里逃出来刚刚欧阳乘风送给自己的那个飞行符还有子母追魂针。

    虽然对于欧阳乘风为什么要送给自己东西，杨玄并不是太明白，但是杨玄能够感觉出来，那个欧阳乘风对于自己并没有什么恶意，反而相反的，那个欧阳乘风看样子似乎跟那个杨元英很是不对付的样子。因此对于欧阳乘风给自己的东西，杨玄也就是坦然收了下来。

    对于飞行符的作用，杨玄已经了解到。而且灵符是属于那种一次性的消耗品，杨玄也没法试用一下，只能是随手扔到了储物袋里面。而对于接下来的这个中级法器子母追魂针，杨玄却是产生了极大的兴趣。

    因为在拼斗结束了之后，杨玄清楚地注意到，对于损失掉了子母追魂针，杨元英那是表现的非常地痛苦。并不是输了面子或者死了王文宝的痛苦，杨玄能够看明白，就是因为自己手头的这个中品法器子母追魂针！

    因为有杨元英的玉简，杨玄对于子母追魂者的使用也是上手就可以试用。按照玉简当中的记载，这一套子母追魂针是使用陨外磁铁锻造而成，整个锻造过程异常困难。母针略大，差不多有一根筷子粗细，半尺长短，而子针则是跟普通的绣花针没有两样，唯一就是没有后面的针眼。母针一根子针八根，总共九根磁针。

    对敌的时候，母针放在自己的怀里，用真气分散控制子针对敌。回收的时候，不用担心子针太细会控制不好伤到自己。只要是母针在手，当子针距离母针大概有三尺距离的时候，自动被吸回母针上面。

    因为子针细小，速度奇快，真气消耗又小，对武者伤害极大，不易防守，因此才评价为中品法器。其实子母追魂针也是同样可以被评价为上品法器，只不过是因为子针一般武者没法做到一心多用，因此一般就是控制三四根子针对敌已经是非常不错的实力了。若是能够八根子针同飞，完全可以媲美上品法器的威力！

    杨玄在知道了子母追魂针的威力之后，尤其是在知道了这个法器完全就是依靠武者自我的控制能力，根本不需要修炼，算是一个短期能够提升武者拼斗能力的法器，杨玄不禁微微一笑，坐下恢复了一下真气后，便开始练习使用这个子母追魂针。

    一练，就是一个晚上……

