    杜荷听了，拍了拍王敬直的肩膀，说道：“我……我就喜欢你这种耿直的个性，实话实说，很好！”

    王敬直脸色微微一变。

    他都三十多岁了。

    杜荷才二十岁不到。

    杜荷竟然跟个长者一样地拍打自己的肩膀……

    只听杜荷说道：“王大人你放心，白封丘作死，我只是小小的惩戒他一下，你不一样……我与你爹，乃是多年的好友，更是多年的好兄弟，想当年，我们把酒论英雄，谈笑风生，你来参与救灾，我一定会把你当成亲侄子对待的，绝不会苛刻于你。”

    王敬直浑身一怔，牙齿都快咬碎了：“我……谢谢你啊！”

    “不谢，大侄子！”杜荷说道。

    王敬直捏紧拳头。

    杜荷奇怪地说道：“哎呀，你气色不好，我要离你远点。”

    说着，他大步流星地走了。

    王敬直挥了挥拳头，看了不远处神色不善地盯着自己的吕布一眼，无力地气愤道：“太欺负人了……”

    ……

    自从杜荷接管了长安城的救灾事宜，整个长安城所有的城门，便开始严格管制，城门也由禁军手中，转交到了管城大队。

    所有过往的行人、货物，都会接受严格的检查，无问题才会放行。

    清早。

    一队车马，从安鄠大道下来，准备经永宁门进入长安城。

    这车队拉的，却都是各种木料、砖头之类，全是建筑原料。

    押车的人，正是白封丘。

    白封丘是昨夜天黑前出长安城的，他亲自跑到蓝天下，买了这么多的建筑材料，运到长安，打算重新修建自己的府邸。

    那一场大水，将他的府邸彻底冲毁了，修缮的意义不大，反倒不如新建。

    他骑在一匹高头大马上，来到城门口，对守门的管城颐指气使地说道：“本官乃是礼部郎中，也是救灾的监督官，车上装的都是建造房子的原料，你们赶紧放行。”

    几个管城围拢过来，看了看白封丘身后足足三十多辆马车。

    一个管城摇摇头：“有通行证吗？”

    白封丘眉头一皱：“什么通行证？”

    管城小队长冷笑道：“通行证是救灾临时指挥中心出具的证明，持有通行证，人员和物资都可以不用检查……你练通行证都不知道，还敢冒充救灾监督官，我听闻那救灾的两位监督官，分别王敬直王大人，还有一个是白封丘白大人，你口中的白封丘，却是一个贼眉鼠眼的家伙，堪称天下第一丑，你这人长得文质彬彬，又怎可能是白封丘，还不下来接受检查！”

    哗啦啦。

    七八根狼牙大棒，顿时抵在了白封丘的身上。

    白封丘一时间有些错愕。

    白封丘天下第一丑？

    我长得文质彬彬？

    这管城小队张的话，分明自相矛盾。

    不等他反应过来，就已经被两个管城弄下马来。

    管城小队张一挥手：“没有通行证，就是天王老子，也要接受检查，给我查！”

    管城门便冲上去，对一辆辆马车，开始进行检查。

    秀才遇到兵，有理说不清。

    白封丘脸色一阵青一阵白的，却是不好发作。

    半晌，管城小队张走过来，说道：“你的货物，都查清楚了，全部是建筑材料。”

    白封丘冷哼道：“我都说了，是你们不信，非要检查，这不是多此一举吗。岂有此理。”

    管城小队张拿出一张纸，递给白封丘：“你看看货物的数量对不对？如果没问题，就在下面签字画押吧。”

    白封丘拿过来看了看。

    心中还有些诧异，这些管城，只这么一会儿的功夫，就将自己的建筑材料查的一清二楚。

    他为了赶紧离开这里，将建筑材料拖到城中建造府邸，于是想都没想，就签下了名字，还按了手印，然后交给管城小队长。

    那管城小队张看了看，挥挥手：“好了，你可以走了。”

    白封丘刚转身要走，却看见，自己的车队，被管城指挥着，往东边的方向离开了。

    他大惊：“这是干什么？”

    管城小队张斜眼看了他一眼，说道：“你不知道吗？救灾临时指挥中心有令，如今，城中的废墟、淤泥还没有清除干净，而且还未经过消毒，任何人不得建造房子，而且，建筑材料，统一交给管城大队保管在城外，能进城的，只有粮食、肉类等东西，其他东西，统统不得进城……我看你也是个读书人，难道不看告示吗？”

    说着，他指了指白封丘背后。

    白封丘转身一看，果然有一张一人多高的告示，内容和这管城小队张说的差不多。

    白封丘气急败坏地问道：“既是如此，你方才为何不告诉我？”

    管城小队张用看傻子一样的眼神看着白封丘，“方才那张纸上，写的清清楚楚，你自己还签字画押了，就代表你已经同意。”

    白封丘感觉一阵眩晕，差点站不稳。

    “岂有此理！”

    “岂有此理！”

    “我去找杜荷……”

    “你们等着！”

    说着，他急匆匆走进永宁门。

    ……

    临时救灾指挥中心。

    杜荷，李恪，秦怀玉，戴金云，许知远，魏叔瑜，几人正坐在一起，商讨救灾之事。

    李二狗跑进来，禀报道：“驸马，白封丘在外面骂骂咧咧，说是要见你。被我让人拦下了。”

    “哦？”杜荷好奇地问道，“白封丘有何事？”

    李二狗说道：“似乎，是他出城拉了一批建造房子的原料，被管城大队扣下了。”

    杜荷笑道：“这厮是来找我给他开后门的，二狗，你让他进来吧，还有，你迅速去一趟永宁门外，将今早扣押的所有物资，做成告示，全城张贴。”

    “是！”

    许知远好奇地问道：“驸马，这法子能对付白封丘？”

    “你们等着看好戏吧！”杜荷笑眯眯地说道。

    ……

    白封丘走进大营，看了看周围众人，最后将目光落到杜荷身上，忍不住怒火说道：“杜驸马，那除了粮食、肉类外，不得运送任何物资进城的告示，是你下的吧？”

    杜荷赶紧起身，说道：“哎呀，白大人，你为何如此生气，这命令，的确是我下的，我这样做，也是为了更好地救灾啊……是不是有什么冒犯到你的地方？”

    嗯？

    白封丘有些傻眼。

    杜荷竟然如此客气？

    ……

