    黎芷倾对枸杞是相当过敏的，别说是吃，就算是碰到，她都会全身发痒，过会儿还会发红起疹子，过敏反应是相当激烈的。

    看过很多医生都没辙，说是黎芷倾特殊体质的关系。

    而现在，只要黎芷倾喝了这碗加了枸杞的汤，那么苏晚璃定然就完蛋了。

    因为今晚的这些菜，所有人都知道是她全权负责的。

    黎芷倾出了事，苏晚璃就难逃罪责。

    Ada越想越开心，嘴角的笑意已经忍不住满溢。

    只是眼看着黎芷倾就要喝汤了，她却突然又放下勺子。

    “这汤也是你熬的？”黎芷倾突然这么问苏晚璃，仿佛是不怎么相信。

    苏晚璃点头，“是我熬的，是不是有什么不妥？”

    黎芷倾牵了一下唇角，“没什么不妥，倒是挺香的，你的厨艺确实还不错，我现在尝尝这味道，要真是可以，这第二关也算是你过了。”

    “……”

    苏晚璃可算是明白了，原来今晚让她做那么多菜，居然是一场测验。

    她还真是好奇，这到底是什么样的家族，居然整得跟古时候一样，选儿媳妇还得经过一道道考验。

    先是颜值。

    再是厨艺。

    那么接下来还会有什么，苏晚璃还真是不敢想。

    而心怀鬼胎的Ada此时此刻心里暗喜，哼，还想让她过关呢？等你喝了这碗汤，你恐怕连杀了苏晚璃的心思都有！

    “这鸡汤，确实挺香的，你放了什么材料？”顾承谦随口问了这么一句。

    苏晚璃本没怎么在意，但顾承谦母子都说味道香，苏晚璃便也就轻轻嗅闻了闻。

    可这一闻，苏晚璃不禁蹙起了眉头。

    这香味，确实有些特别。

    苏晚璃猛地抬眸，余光中瞥见Ada噙在嘴角的邪恶笑容，她连忙看向正拿着勺子准备品尝汤水的黎芷倾。

    “别喝！”

    苏晚璃急忙提醒。

    黎芷倾就快放到嘴边的汤勺顿了一下，众人也跟着停下动作，疑惑不解的看向出声阻止的苏晚璃。

    Ada和Ada老娘也愣了愣，但更不满。

    “你是叫我别喝？”黎芷倾不明所以的看着此刻神情严肃的苏晚璃。

    苏晚璃点点头，“别喝。”

    “你这是什么意思？”黎芷倾感到不满，“是你自己尝了味道，觉得不好喝，过不了我这关，所以想弃权？”

    “汤的味道很好，我想千璃没必要弃权。”顾承谦不紧不慢的替苏晚璃作出解释，但也对苏晚璃的行为感到好奇。

    “谦哥哥说得没错，这汤的味道确实很好，我和我妈都尝了。”Ada立马跳出来附和，故意将苏晚璃的手艺抬高，“倾姨，我想慕小姐只是在跟你开玩笑呢，汤呢还是趁热喝好，味道是真的很好，倾姨，你快尝尝吧！”

    “就是，趁热喝才好，芷倾，你就快尝尝你儿媳妇的手艺。”Ada老娘也急忙催促。

    苏晚璃这下是更加肯定这汤果然有问题。

    而黎芷倾反而觉得是苏晚璃在故弄玄虚，她再次端起碗，拿起勺子准备品尝。

    Ada和Ada老娘见此不约而同的露出阴险的坏笑，睁大眼睛看着黎芷倾喝汤。

    而就在黎芷倾要将汤水送\入口中的这一刹那间，苏晚璃忽然之间站起身，她伸长手臂，一把拍落了黎芷倾手中的汤碗。

    汤碗当即从黎芷倾的手中滑落，掉在大理石上“砰啪”一声碎裂。

    “啊。”黎芷倾惊呼了一声，她本能的闪避开碎片和溅起来的汤水，抬头怒声道，“慕千璃你干什么！你是不想让我好好吃饭，想跟我过不去是吗！”

    苏晚璃的这一举动，简直惊呆了在座的所有人。

    顾承谦的脸色也一下子沉了下来，他显然很不悦的冰冷开口，“你在干什么？”

    Ada母女也是惊呆了，但也不忘记添油加醋。

    “慕小姐，你这是干什么？你怎么能对倾姨做出这样的事？”

    “慕千璃，你简直一点家教都没有！你是不是仗着有承谦给你撑腰，你就觉得你能肆意妄为？你是在给芷倾下马威吗？现在就敢这么对待你的未来婆婆，这以后要真让你进了门，那还得了！”

    Ada老娘也顺势火上浇油，见黎芷倾脸色越来越差，她转换风向，对着顾承谦煽风点火。

    “承谦，这样不行，要是让这样的女人进门，你妈妈以后会受气的。”

    顾承谦眉峰一蹙，不满的睨向Ada老娘。

    Ada老娘连忙闭上嘴，没敢再嘟囔，但边上的七大姑八大姨又接着上场了，纷纷指责苏晚璃。

    苏晚璃完全不在乎这些人指手画脚的责骂，她淡然的端起面前的鸡汤又闻了闻。

    “你到底在做什么？知不知道你刚才的行为很过火？”顾承谦的语气再没有之前的温和，这会儿明显是带着责备的。

    “这汤里面有枸杞。”苏晚璃平静自若的解释。

    众人一听，全都诧异的看向面前的汤碗，除了Ada母女。

    苏晚璃侧目看了眼Ada母女，更加确定心中的猜测。

    “什么？枸杞！”黎芷倾大惊失色，眸中闪过一丝惊慌。

    苏晚璃也是真没想到枸杞对黎芷倾而言杀伤力真有那么大，以至于一听到就脸色大变。

    顾承谦闻言很快又尝了口鸡汤，细细品味后，他确信道，“的确是有枸杞的味道。”

    “……”

    “……”

    Ada母女不由自主的相视一眼，莫名开始觉得背脊发凉。

    她们是怎么都没有想到事情会这样发展，这枸杞Ada是塞在鸡肚子里面的，她们喝的只是熬制过后萃取出来的汤水，压根儿连枸杞的影子都看不到，但是却被苏晚璃给闻出来了！

    “这汤里怎么会有枸杞的！难道承谦没有告诉你我对枸杞过敏吗？”黎芷倾很是恼怒的质问苏晚璃。

    “我知道，就因为我知道所以我刚才才会那么阻止你。”苏晚璃从容解释。

    黎芷倾轻笑了一声，避如蛇蝎一般的避开脚边不远处的汤水，“你知道？你知道那汤水里怎么还会有枸杞！慕千璃，今晚这桌菜是你负责的！”

    “这桌菜是我负责的，我也知道你不能碰枸杞，但是我无法保证，在我离开厨房的那一段时间里，还有什么人进去过，而这个进去的人，又在里面做了什么。”

    苏晚璃说着将视线落在了Ada的身上。

