    六月三十，上午。

    【任务1完成，奖励3技能点。】

    【任务2完成，奖励3技能点。】

    【任务3完成，奖励3技能点。】

    【任务4完成，奖励3属性点。】

    毫无悬念，9个技能点和3个属性点到账，而朱砂竟是紧随其后，差一分满分，班级第二，年级也是第二，让所有人都吃了一惊。

    马小龙看了眼她的考卷，数学题错了个填空，偏偏不是不会，纯粗心大意。

    “你就不知道检查一遍？”马小龙觉得这一分丢的不应该。

    “检查了，但检查的有点粗心。”朱砂笑眯眯地道：“这次算好的了，以前丢分更多。”

    “……”

    算了，反正学习有进步就行，这样老师就不会管他们俩‘搞对象’的闲事了。搞对象要是能让两个人学习进步，老师巴不得所有学生都搞对象。

    领了暑假作业之后，为期两个月的暑假也随之而来。

    原本马小龙还想着先跟朱砂用两天时间把暑假作业写完，但朱砂却说暑假要跟爷爷去拜访狮城的武术名家，交流和学习武艺，整个暑假最后一星期才会闲下来。

    “你先写完，等我回来抄你的。”

    “……”寒假分开很久，暑假分开更久，不过也好，反正他暑假也有事情要忙，分开一段时间也好。

    “八月底见。”学校门口，朱砂挥手作别。

    马小龙挥挥手：“别受伤。”

    朱砂眯眼一笑，转身，晃悠着马尾辫离开了。

    还是那么潇洒。

    ……

    回到家，马小龙把自己关到书房里，迫不及待的把3个属性点加到体力上。

    一阵暖流过后，马小龙浑身充满了力量。

    “介就素八岁之躯比肩成人吗？爱了爱了。”

    马小龙正高兴，突然觉得不太对劲儿，拉开裤腰，低头一看。

    长大了。

    “……”这波，这波就叫做天赋异禀咩！？

    可啪，太可啪了，我的本钱。

    再看看技能点，之前消耗6点加在漫画上，剩下18点，这波加回9点，剩余技能点达到了27。

    看看其它的一级技能。

    想了想，除了自律之外，消耗12技能点，把阅读、心算、气象观测、舞蹈、声乐、种植都升到了2级。

    2级，相当于精通，在任何一个行业都属于第一梯队的人才。六项技能的后缀说明也发生了变化。

    阅读（lv2）：通过阅读，你能极为精准的发现内容中的重点，并加以总结。

    心算（lv2）：你能瞬间算出万位数的加减乘除结果。

    气象观测（lv2）：你能较为准确的观测到未来一天的气象变化。

    舞蹈（lv2）：你就是亚洲舞王。

    声乐（lv2）：你离国家队就差一点点。

    种植（lv2）：你种植的农作物可以增产50%。

    啧啧，我已经这么强大了吗！

    马小龙很是满意，不过暂时也就这样了，以后有需要再升级。

    加完点，马小龙下楼吃完午饭，睡个午觉，便精神百倍的钻进书房，开始画漫画。

    ……

    时间一转眼来到了七月中旬，月初，马强生揣着户口本和十五万进京，在大姨夫的帮助下，花十万块在鼓楼东边的簋街买下了一套又破又烂的四合院，那是真的破，离报废都不远了。

    原本大姨夫是不建议买的，马强生看过房子之后，也觉得房主是在坑他这个外地人，但打电话跟马小龙说完这件事，马小龙随口问了句：“多大面积？”

    “大概四百平吧！”马强生说：“院子两百平，屋子两百平，独门独院，院里有口井，但现在都用自来水，那井早就荒废了。”

    “买！”马小龙一听就急了：“必须买！就算十五万都花了也得买下来！不买我能后悔一辈子！”

    “……”

    几天后，这四合院过户到了马小龙名下，听说原房主乐的都不行了，背地里到处说马强生这个外地人是傻帽。也不知道三十年后他会不会后悔的跳楼？

    还剩下五万，刚好在大姨家小区买了一套四十平米的三楼，大姨家小区的楼房都是四层楼高，三楼相对便宜，五万块刚好买的下。

    这套楼依旧登记在了马小龙名下，这样一来，他在八岁的年纪就积累了普通人十辈子也积累不到的财富，一夜暴富。

    昨天，马强生带着两份房本从京城回来，马小龙亲自上手给老爸捏肩捶背：“爸爸辛苦了。”

    “……”马强生摇摇头：“四合院以后真比楼房贵？”

    “何止是贵，那可是身份的象征，有钱也买不到。”马小龙道：“爸，有了这套四合院，以后您就等着享清福吧！”

    马强生总算露出了笑容：“希望吧！”

    房子虽然买了，但因为没装修，暂时只能在京城放着，马强生倒是委托大姨就近把那套楼房租出去，以海淀区现在的房屋租赁价格，每月能收二百块左右的房租。

    有意思的是，现在京城普通职工的平均工资也就二百多。就这点工资，也难怪许多人会丢掉铁饭碗下海经商。

    九十年代初期的京城，真不比普通城镇居民强多少。但京城会在之后迎来爆炸式的增长，工资水平一年一个台阶，但永远追不上高涨的房价。

    这么一对比，其实马强生和刘英的工资还可以。

    但还是那句话，就这点钱，还不如自己做点小买卖挣得多，尤其是马强生，火柴厂的效益一年比一年差，几年后就会大规模裁员，再过二十年，这家曾经是亚洲最大的火柴厂，就会彻底破产，成为历史。

    这也是没办法的事，自从打火机横空出世，消耗木材的火柴必然会走向衰亡，火柴厂能坚持到新世纪第二个十年才破产，已经很顽强了。

    马强生本以为自己回来后就可以回去上班了，但还不行，转过天来，他就带着马小龙直奔天津卫，走进了美术出版社的大门。

    马小龙背着书包，里面装着一个文件袋，文件袋里有五十张漫画原稿，画的是《仙剑奇侠传》。

    因为画的过于精美，马小龙半个月时间也才画了五十张，故事进度也只是刚刚来到仙灵岛，断在了：“这里怎么有女孩衣服？”这里。

    深得断章精髓了属实。

    马小龙为啥要画仙剑奇侠传？属实他是个仙剑迷，但上辈子真是被恶心了好几回，尤其是仙剑四，因为资金缺乏，让这部完全可以更加经典的游戏砍掉了许多支线乃至主线剧情，甚至搞的创作团队直接解散，然后成立了古剑团队，属实是暴殄天物。

    这辈子既然有机会，马小龙决定把仙剑这个IP牢牢抓在自己手里，首先就是把漫画搞出来，如果以后再得到写作、编程之类的技能，就把小说和游戏都搞出来，等到影视改编，还能认识认识胡哥跟天仙呢！

    马小龙对自己的画技相当自信，也相信一定能让出版社的编辑惊艳一把。

    果不其然，出版社的编辑看完仙剑原画，激动得直拍大腿：“好！画的太好了！”但也相当抓狂：“下面的呢？怎么没有了？怎么在这断了！？你是不是故意的？你这不是欺负老实人嘛！”

    “……”

    编辑的抓狂惊动了总编，得知事情原委后，心里好奇，亲自过目了一遍。

    “下面呢？下面怎么没有了！？我要下面！！！”

    又疯一个。

    之后的事就很顺利了，马小龙用不要画稿费用为代价，跟出版社谈好了8%的漫画出版版权分成，而且只签了5年版权。

    有实力的人总会得到更好的待遇，出版社上下也对马小龙这部漫画充满信心，愿意对他一个新人做出让步，于是皆大欢喜。

    五十页漫画肯定不够出单行本，但马小龙有信心在这个月结束以前再画一百张，这样就足够出一本漫画了。

    出版社也保证《仙剑奇侠传》会在全国各大书店上架销售。这一点不用怀疑，因为出版社的全称叫‘人民’美术出版社。

    这也是马小龙精挑细选之后，选择和他们合作的重要原因。

    当天签订完合同，当天坐火车回家。

    傍晚到家，马小龙一头钻进书房，此后半个月除了吃喝拉撒，几乎没再走出去。

    终于在7月31日上午，100张新画稿完成，马小龙把画稿装进文件袋，交给马强生，让他赶紧坐火车把画稿送去出版社，然后回到卧室，睡了个天昏地暗。

    8月18日，非常吉利的日子，《仙剑奇侠传》在全国各大书店上架销售。

    然后，爆了。

