    “梵帝神界之中，除了千叶梵天，最可怕的不是梵王，而是……置身死地的梵王。”

    这是在筹备进攻东神域时，千叶影儿着重和云澈和池妩仸说的一番话。

    “因为梵帝传承不止强大于梵神神力，亦强大于魂力！可借之修成独立的梵魂。若遭遇必死的绝境，还能以梵魂魂力为媒介，释出玉石俱焚的‘梵魂烬’！”

    “所以，强攻梵帝神界绝非明智之举。最好，在将他们逼入绝境后，再找个合适的‘工具’趁火打劫。至于工具和合适的诱饵……都有现成的。”

    当年千叶影儿在提及之时，“工具”和“诱饵”都已成竹在胸。

    “最难的两点，就是如何将梵帝神界逼至绝境，以及……将‘工具’的戒心最小化，欲望最大化。”

    “放心，梵魂烬是梵王的最终底牌，从无人能将梵帝神界逼至绝境，所以从未暴露过……哪怕龙神、南溟，应该也并不知晓。”

    …………

    第八梵王和第十三梵王扑向西狱溟王之时，其他梵王也全部回身，以玄气死死压向西狱溟王，任由身周梵神的力量轰于己身。

    被众梵王气场齐压，强如西狱溟王，身形亦出现了短暂的停滞，被第八梵王那矮胖的身躯牢牢抱住，又是下一个刹那，被扑上来的

    第十三梵王死死抱住右腿。

    轰！！

    他一声冷笑，强横的溟王之力零距离爆发。第八梵王和第十三梵王口中喷血，胸骨臂骨碎断，但却依旧紧锁西狱溟王之身。

    而他们的身上，陡然蔓延开道道的金痕……目中所释出的强烈金芒，也完全淹没了瞳孔。

    那一刹那的危机感，让西狱溟王忽然间毛骨悚然，口中失声：“你……你们要做什么！”

    南狱溟王也感知到了气息的不对劲，猛然扑向，一掌轰向第八梵王。

    轰隆！！

    第八梵王后背深陷，但身上的金痕依旧在蔓延闪耀……与此同时，南狱溟王瞳眸骤缩，强烈无比的灵魂预警让他全力后撤。

    “梵……魂……烬！”

    随着他们生命最后的暴吼，两大梵王的身躯完全没于浓郁的金芒之中……随之猛然爆开。

    轰————

    金芒耀天，宛若炽日当空。

    随着金芒一起迸发的，是远超两大梵王极限的恐怖力量，以及……来自西狱溟王的凄惨叫声。

    “……！？”南万生在半空回首，目露震惊，但身形却并未停止，极速向塔楼而去。

    金芒之中，第八梵王和第十三梵王的身躯化作金色的烟尘，而西狱溟王的躯体如一个破碎的血袋般被远远甩出。

    他上身半裂，右腿完全消失不见，全身上下皆是血肉模糊。

    他毕竟是四大溟王之一，他在最后时刻全力释放的护身神力，让他在两大梵王的梵魂烬下生生留住了性命。

    恐怖绝伦的金芒将措手不及的南狱溟王与六溟神远远冲开，但第一梵王和第二梵王却在第一时间冲向西狱溟王，全力爆发的梵神神力毫不保留的轰在他的残躯之上。

    金芒未散，又是两声轰鸣震天。这一次，西狱溟王连一声惨叫都来不及发出，残躯当空破碎，血骨漫天。

    “！！”南溟神帝再次回首，目光泛起深深的骇然之色。

    双方交战不过刚刚开始，便已惨烈到极致。

    面对身临绝境，简直可以肆意踩踏的梵帝神界，南溟一方做梦都没有想到，西狱溟王竟在瞬息之间惨死！

    那是他们的四溟王之一，是四个达到玄道至巅的十级神主之一，南溟神界仅次于神帝的存在！

    更是南溟神界能成为南域第一界的绝对核心。

    竟然就这么死了……就这么死了！？

    南狱溟王的瞳孔在瑟缩，六溟神无一不是五官抽搐。

    自爆玄脉，任何玄者都可做到。它经常会发生在陷入真正绝望的玄者身上。

    而自爆玄脉毫无疑问要引动玄脉中的全部力量，这个过程自然格外缓慢，因而，它更多的是一种悲壮自绝，想要借之与人同归于尽，基本不可能实现。

    但，两大梵王的自爆，却是无比之快，威力更是大到让人惊栗……一瞬，让一个溟王直接濒死。

    “嘿……嘿嘿嘿！”

    亲手处决西狱溟王的第一梵王和第二梵王口中溢血，面色痛苦，以他们现在的状况，每一次全力出手，都无异于自杀。

    但他们却在笑，笑中又带着悲伤和决绝。

    “这是梵魂烬。”千叶紫萧在南狱溟王身后道：“能以梵魂瞬间引动所有的梵神神力。溟王千万小心！”

    南狱溟王双手攥紧，全身哆嗦。

    西狱溟王死……这件事，必惊动整个南神域。对他南溟神界而言，是根本无法估量的重损。

    梵魂烬……梵帝神界所承载的神力，居然还有一种如此可怕的绝望之力！

    两个九级神主之力的梵王，活生生拼死了一个十级神主的溟王！

    “梵帝无弱者。”第一梵王直起上身，沉声低念着东神域无人不知的五个字：“这是荣耀，亦是信念！”

    “为了梵帝的利益和将来，我们可以退步，可以屈膝，可以一忍再忍。但……绝不会容许有人踩过我们最后的尊严！”

    “至于他！”第一梵王抬手，指向了千叶紫萧：“他不是梵王！他只是一条狗！”

    “……”谁都没有注意到千叶紫萧的瞳孔最深处，一抹诡异的暗芒在混乱的闪动。

    “呵，”南狱溟王缓缓抬首，先前的轻视化作强烈的暴躁与杀意：“好一个梵帝神界，我南溟着实小看了你们。”

    “不过，你们也成功的让自己……死的更快！”

    他手掌抓出，空间瞬间塌陷，第一和第二梵王胸前同时炸开一道血沟，洒血飞出。

    而南狱溟王已骤扑而上，后方的六溟神也随之出手，比先前暴烈的数倍的南溟神力如噩梦般涌向本就身处噩梦的众梵王。

    感知着西狱溟王的死亡，南溟神帝心中的惊骇无以复加。但他的身形只是稍滞了无比之短的一个刹那，便猛一咬牙，全速冲向塔楼。

    塔楼的上空，匿影中的云澈无声无息的停留在那里。南溟冲来之时，云澈的目光，却锁定在后方的千叶梵天身上。

    原本的塔楼守卫早已在天伤断念下被毒杀殆尽，周围空无一人，亦不见古烛的气息。

    南溟神帝手中现出祓灵魔镐，然后疯狂的砸向塔楼的封锁玄阵。

    玄阵破碎的残光和轰鸣声混乱响起，足足过了数息，千叶梵天才终于追来，他刚一落下，便重跪在

    地，口中的毒血狂涌而出。

    但马上，他又抬起头来，目光死盯着南溟神帝，同时右手颤抖着伸向心口。

    云澈目光微眯，脚下微错，蓄势待发。

    “梵帝王城西北的暗塔之下，隐藏着两个老怪物。”这是千叶影儿当初告诉他的话：“这两个老怪物，一个叫千叶雾古，一个叫千叶秉烛。”

    “身份上……哼，一个是我的祖父，一个是我的曾祖父。神界一定都还记得他们的名字，但没有人知道他们还活着。就连当年梵帝神界之中，包括我在内，知晓的人都不超过五个。”

    “他们通过【鸿蒙生死印】，以特殊的代价，得到了更长的寿元，然后终年闭关于鸿蒙生死印之侧，既为不死，更为了借助其特殊气息，试图窥探界限之后的境界。”

    “他们闭关之时，都是六感皆封。若当真到了最后时刻，千叶梵天一定会将他们唤出。而要唤出他们，定会动用梵魂铃……”

    “老祖”的存在，是梵帝神界最大的隐秘。

    当年，千叶影儿准备以牺牲自身为代价救千叶梵天前，特意让古烛封印了她这部分记忆，以防被云澈和夏倾月问知。

    千叶梵天也向古烛确认过此事……不过，古烛的回答并非是“封印”，而是“抹除”。

    而，这抹存在于千叶影儿魂海中的封印，在池妩仸的魔帝之魂下，轻松解除。

    关于“老祖”和“鸿蒙生死印”的记忆，也很早便清晰的重新现于她的脑海之中。

    没错，梵帝神界也存在着特殊的“老祖”，但显然，他们远没有阎魔三祖那般“老”，但能存活至今的方式，却绝对足以狠狠撼动每一个生灵的心魂。

    鸿蒙生死印，上古时代仅次诛天始祖剑和邪婴万劫轮的第三至宝！

    而它的至宝之力，便是永生！

    梵帝神界在得到鸿蒙生死印后，终于在千叶雾古那一代，用某种方法，触碰到了它的“永生”之力。

    云澈目光紧盯着千叶梵天的手掌，待他拿出梵魂铃的第一个刹那，他的玄力便会瞬间爆发，将其夺过。

    但，千叶梵天却似是忽然想到了什么，手掌在心口短暂停滞，另一只手忽然伸出，虚空一划，快速铺开一个隔绝结界。

    梵魂铃亦在这时现出，释出漫天金芒。

    “……”云澈只好默不作声的退了回去。

    砰！！

    又是一声巨响，塔楼的封锁玄阵已被南万生毁去小半，亦是在这时，梵魂铃在晃动中发出轻灵，又带着恐怖穿透力的梵音。

    轰隆！

    所有封锁玄阵的玄光在这时全部熄灭，而塔楼亦忽然从中崩裂，一个干枯苍老的人影飞出，直迎南万生。

    赫然是古烛。

    “呵！”南万生面色阴煞，手掌抓出：“又是你这死老头！”

    他话音刚落，脸色忽然骤变。

    他眼前白影一晃，一股……不！是两股浩荡如海，磅礴如天的巨力一左一右向他当空覆下。

    轰————

    一道次元断裂瞬间裂开千里，无以形容的巨响之中，南万生的身影贴地飞出，将地面生生犁开数十里，双臂之上皮肉微裂，渗出片片血珠。

    而他极速收凝的视线之中，多了两个并肩而立的苍白身影。

    

