    但是很快，他们就知道自己错了。

    因为姜浩轩在接触到叶辰的这一拳之后，整个人的脸色瞬间大变，手掌仿佛是碰到了一颗钉子。

    钻心的疼痛。

    身体也是不自觉的连续后退了十几步，每一步都在焦黑的地面留下深壑的脚印。

    “这，你到底是什么实力？”

    姜浩轩站稳身形，却不敢轻易的出手了，以至于连给他的徒弟报仇都忘记了。

    目光凝重的看向不远处的叶辰。

    叶辰轻轻一笑：“不算是什么实力，随手而为罢了。”

    “不可能，我化劲宗师巅峰的力量，怎么可能会被你如此一拳便逼退了。”姜浩轩直接反驳了叶辰的话。

    他在大棒国的武道界好歹也算是混过。

    什么样的人有什么样的实力，再清楚不过了。

    可是这叶辰所展现出的实力，简直是太可怕，随意一拳就让自己体内的武道之力动荡不堪，这不管是换作任何人都绝对达不到如此地步。

    “世界之大无奇不有，你身为武道之人，难道连这点都不懂？”

    叶辰轻轻问道。

    他给人的感觉，就好像是一个普通的青年，浑身上下并无武道之力的波动气息，可就是这种随意的感觉，又让人有一种融入天地的错觉。

    “那就让我好好看看你到底有什么本事！”

    姜浩轩当即怒哼一声，双掌之上的力量再度爆发而起。

    全身的武道气息更是被他尽数运转在手臂之内，身上的衣袍也是无风自动，在这场地之中咧咧作响。

    “姜先生要爆发了！”

    “是啊，姜先生生气了后果严重。”

    “这下看那两个大夏人还怎么办？不过他们的实力的确也不弱，特别是那个叶辰，简直是逆天了。”

    “你别乱说话，现在姜先生都出手了，叶辰肯定不是对手。”

    士兵们纷纷议论起来。

    眼睛更是紧紧的盯着战场当中的变化。

    韩京浩也是非常的紧张，这对于他来说也是极为重要的一战，若是姜浩轩能赢，那么这件事就会彻底的解决，若是赢不了，那可就麻烦了。

    更何况现在姜浩轩的弟子已经败落了。

    所有的希望全部都寄托在姜浩轩的身上。

    “不错，不过要是能再加上秘术的力量，或许还更有看头。”叶辰看向姜浩轩，非但没有任何的准备，反而是双手抱在胸前，轻声调侃了起来。

    姜浩轩脸色更加难看，他可是整个大棒国有名的武道高手，竟然被叶辰如此贬低，当即怒喝一声。

    双臂突然变得粗大起来。

    一股近乎恐怖的力量，也在他的手臂上展现出来。

    “去死吧！”

    姜浩轩的脚掌在地面骤然一踏，直接在地面踏出了一个深壑的脚印，身体如同利剑般狠狠的冲向了叶辰，那双掌上的力量也是瞄准了叶辰胸口处。

    叶辰依旧是保持着原有姿态，就这么淡淡的看着对方，非但没有任何的怒火，反而还有着笑容展现。

    正是这种笑容，让姜浩轩的心猛然跳动起来。

    总感觉有什么不对的地方，可是具体在哪里，他也说不上来，和之前自己的弟子交手时一模一样。

    但此刻，箭在弦上不得不发。

    一掌狠狠的拍了过去。

    直接落在了叶辰的胸前，姜浩轩来不及高兴。

    只见眼前的叶辰身影突然，如同梦幻泡影般，渐渐消失，以至于彻底消失在他的面前。

    “这是残影！”

    姜浩轩的脸色骤然大变。

    不等他的身体反应过来，就感受到了另外一股凉风，从他的背后传来。

    迅速转身，双臂架在胸口的位置。

    轰！

    没有任何的意外，叶辰一脚踢在了姜浩轩的双臂上，虽然被他给挡住了，但是姜浩轩依然不好受，身体止不住的后退。

    最终狠狠的撞在了酒店的外围墙壁上。

    发出那沉闷的声响。

    整个人的身体更是被镶在了墙壁上，印出了一个人形。

    这一招，就让四周鸦雀无声。

    一个个士兵眼睛瞪的滚圆，其中尽是惊骇和难以置信，要说李东旭败了，他们还觉得情有可原，可这次出手的是姜浩轩啊。

    就被一脚印在了墙上？

    而且还是厚实的大理石墙面！

    比起寻常的砖头搭建的更为坚固。

    韩京浩更是满脸的惊愕，身体也是不由自主的后退，选择站在那条横线之外，根本不敢有丝毫上前的意思。

    现在的他也终于明白了，为什么那些士兵都不敢向前。

    良久，姜浩轩从墙壁上掉了起来。

    “咳咳！”

    张口咳嗽起来，在那嘴角处更是有着血迹显露，双臂也是忍不住的颤抖。

    他无法想象这一脚要是直接落在自己的身上，那会是一种什么结果。

    被秒杀？

    或许也只有这一种解释了。

    “你到底是谁？”

    姜浩轩运转体内的武道之力，直视叶辰而去。

    手中却是多出了一枚玉石，趁着叶辰不注意，直接扔到了空中。

    玉石在空中爆开，散发出无数的红雾。

    奇怪的是这些红雾并未被风吹散，而是向着某一处的位置飘散而去。

    速度很快，哪怕是叶辰都没有机会拦下的。

    “老小子，你玩阴的竟然还叫人！”

    司空星率先反应过来，当即怒声道。

    姜浩轩却是大笑起来：“你们的实力的确很强，可我们大棒国的武道界也不是吃素的，这次就算是我身死道消，也绝对不会让你们轻易的离开。”

    “我的师尊，很快就会到来，到时就是你们的死期！”

    这笑容之中有着些许疯狂。

    “那就让你的师尊来为你收尸吧！”叶辰也收起了平静，身形猛然消失，在姜浩轩惊愕的目光下，出现在他的面前。

    不等他有所反应。

    叶辰直接捏住了他的脖颈，把他整个人都给提了起来，然后狠狠的砸在地面。

    嘭嘭嘭！

    一下两下三下，一直到姜浩轩彻底没有了生机，叶辰这才就此罢手。

    随意的把面目全非的姜浩轩尸体扔到了一旁。

    整个过程，看的不远处的那些士兵都是心惊肉跳，仿佛这每一下都落在他们的心头上一般。

    在那姜浩轩死去的地面上，更是被砸出了一个深壑的大坑，比起那四周焦黑的炮弹坑来说，那里的坑更震撼人心。

