    第857章 无标题

    “博士，我回来了，机械义肢已经装好了，不过这次末影这家伙擅自行动，差点一连损失他和金刚，我怕放任不管后面他还会做出什么我们不知道的事情，到时候就怕拖慢博士您的打击。”盛易有些忧心的说道。

    杨圣雍笑了笑“你怎么看待末影这个人？”

    “这家伙狂傲不驯，自大，善于攻心，有些时候还会隐忍，像一条狼，博士，恕我直言，此人现在虽说在我们的管理下还安分点，不过狼终究是狼，有反骨之心，不是狗，不可不防啊。”

    盛易说出自己内心只所想，杨圣雍点点头“没错，你说的差不多，不过这头狼现在主要目标不是我们，他要的只有我能给他，至少能保证在新世界到来前他不会有任何背叛的心思，不过等到新世界来临后，我就是世界的主宰，他是生是死由我来决定，而他也不会有任何存在的价值。”

    “你还记得末影这个人投靠我们第一句话是什么？”杨圣雍接着询问。

    “他好像说是要杀了修罗，代替他，具体原因不知道，所以您的意思，让修罗来牵扯末影，只要修罗一直在，他就会一直寻找我们的庇护来寻找杀死修路的机会，而且魔域那里肯定是不会接受曾是鬼枭的他。”盛易说道。

    “哼哼，没错，就让末影继续在华夏蹦跶，最好多吸引点目光，让云鹤去找萧权那家伙，我对他身边的那个实验题很感兴趣。”杨圣雍淡淡的说道。

    “那要不要我和云鹤一起去，我看了那个实验体的实验数据，感觉有点奇怪，实力已经直逼R3了，云鹤一个人怕是会搞不定啊。”盛易有些担忧。

    杨圣雍摇头“不用，让云鹤和玲珑两人去，这两天我们去一趟倭国，倭国那里还需要你来监看，那里的实验进度不能停。”

    “明白了。”

    时隔多日，萧权在地下实验室里呆了快一个月了，看着眼前的实验数据还是没什么太大的进度，整个人都暴怒而起，把桌子掀起“啊啊啊，你们一群饭桶到底在干什么，这么多天了，一点进展都没有，到底是哪里出了问题，那里！！！”

    周围的实验人员低头不敢说话，六号走了过来“万事不要太操之过急，再说了，现在这个地方还安全，至少这也算是个好消息，而且我感觉我身上的基因还没有完全融合，这可能就是关键所在。”

    话音刚落，萧权就来了兴趣“什么意思，你身上的基因没有完全融合？可你这样是怎么抵抗住兽性的？”

    “我没有抵抗，那样只会让我更难受，不过脑子里时不时会有想要吃肉的想法，虽然不严重，可一直这样我也觉得烦躁。”六号说明了自身的情况。

    “把他的报告给我看，快！”萧权对着身边人一吼。

    一个人把报告交给了萧权，萧权仔细看好几份报告，在其中里面想要找到什么信息，可惜这些报告都没有太大的区别，六号说道“我在做一次看看。”

    萧权点头“行，你们给我继续检查，仔细一点，否则我把你们拿去喂实验体。”

    萧权也没什么心思跟他们说话，转身去问七小队的队长“这些天的情况怎么样，外面什么情况。”

    男人回答道“萧总，外面现在全是您的通缉令，而且这段时间风声很严，我们好多人都被抓起来了，这个地方可能也不安全了，萧总，我们要不要搬走。”

    “不行，现在正是关键时刻，不能搬走，你们继续给我制造些动静，别让人查到这里。”萧权说道。

    “明白了。”

    (本章完)

