
　　身份特殊的人，仇家必然会多，周予安不让瑶瑶跟大家联系可能是因为不想把大家拖入危险之中。

　　林木木想不通，便只能这么开解自己了。

　　“我先把这个消息告诉阿姨他们。”

　　撂了江羡林的电话后，她立即给沐阿姨和春晓发了条微信。

　　对沐谦宁来说，知道女儿现在一切安好，她便别无所求了，但她的心里多多少少还是有些疑虑存在的。

　　她认识的瑶瑶是个很有责任心的人，将‘父母在，不远游’这句话用在她身上一点儿也不违和，她说过，她不喜欢国外，如果有可能，这辈子都不会再出国。

　　可是，她却跟着周予安去了C国。

　　去就去吧，还一直杳无音信。

　　这不像她。

　　而且周予安这个人也极有问题，瑶瑶失忆，他又没失忆，就算他们回国不方便，为什么不电话联系呢？

　　虽然瑶瑶说，是她自己移情别恋了，可是，作为一个过来人，她觉得瑶瑶看周予安的眼神跟看沈域的眼神完全不一样。

　　瑶瑶看沈域时，脸上会出现娇羞的神色，可她在看周予安的时候，并没有。

　　但他们两个孩子都有了，她还能说什么。

　　当初催他们结婚，周予安信誓旦旦地承诺着，说等孩子稍微大一些就给瑶瑶补一场盛大的婚礼。

　　可是，他并没有做到。

　　因为没有瑶瑶的联系方式，所以，她在这里再心烦也没用，只希望瑶瑶能早日恢复记忆。

　　—

　　江瑶在周予安的陪同下去了七八个国家，耗时一年半，等他们再次回到C国时，沐沐已经四岁了。

　　而周予安每天清醒的时间已经缩短到了一个小时。

　　他的身体也因为这个病而变得苍白瘦弱起来。

　　“我可能没有几天好活了。”

　　周予安躺在床上，身体有些发软，现在他身体的各个器官也开始出现衰竭的症状了，若不是有营养液这种东西，他估计早死了。

　　江瑶眼眶一红：“胡说什么呢，实验室不是正在研发治疗你这种病的药吗？你再坚持坚持，一定会等到的。”

　　周予安却笑着说道：“我自己的身体我自己清楚，其实，这些年有你陪在我身边，我已经很知足了。”

　　江瑶知道，周予安一定会死，但她却还没有做好送他离开的准备。

　　虽然，她忘记了他们当初相爱的过程，但这些年他对她的好，她都记在心里，她发现自己好像有些依赖他，但就是不知道，这种依赖是不是爱了。

　　前年他生日的时候，她有想过彻底接受他，可是却被他委婉拒绝了。

　　她也没有问他为什么要拒绝自己，后来一想，可能是因为他身体出现问题的缘故吧。

　　“遇见你，也是我的幸运。”

　　周予安看着自己被握住的手，随后又将目光移回了江瑶的脸上。

　　“如果，不是呢？”

　　江瑶愣了下，没听懂男人话中的意思。

　　周予安嘴角微扬，朝江瑶勾起一抹弧度。

　　“如果你以后发现，我其实隐瞒了你很多事儿，我希望你能看在我对你还算不错的份上……不要恨我。”23sk.Com

　　江瑶越听越迷糊了：“什么意思？你隐瞒了我很多事儿吗？”

　　周予安回道：“等我死了之后，你自然会知晓。”

　　江瑶的好奇心突然被吊了起来，可是周予安就是不肯现在告诉她。

　　晚上躺在床上，她翻来覆去地睡不着，总想着，周予安隐瞒她的事儿一定不是小事儿。

　　但他不说，她也无可奈何。

　　时间就这么又过去了一个月，周予安清醒的时间越来越短，但他却已经提前安排好了自己的后事。

　　墓地选址。

　　财产分配。

　　这些问题，他都已经处理好了。

　　“除了你和沐沐，我已经没有其他家人了，所以，我名下的财产会让律师尽数过给你，还有我身边的这些心腹……以后，他们就跟着你了。”

　　江瑶知道周予安有钱，却没想到他会这么有钱。

　　移动产和不动产加起来足有上千亿了。

　　都说钱多不扎手，但她却认为，钱够花就行，钱多了反而生是非。

　　他活着的时候，有他坐镇，自然没事儿，可是他死之后，他的那些属下能服她吗？万一利欲熏心想杀她可怎么办？

　　她根本就没有还手的能力啊。

　　思来想去，她还是觉得这钱有些烫手，于是跟周予安提议。

　　“这财产，我能不能不要啊？”

　　周予安看着她，突然就笑了。

　　“别人做梦都想得到的东西，你却弃之敝履，不得不说，我这眼光是真的好。”

　　“我知道你在担心什么，你放心吧，我给你留的那些人，权利都分散开了，他们只要相互掣肘，你就不会有什么危险。”

　　“而且，他们绝对忠心，至少现在是忠心的，人心这个东西，虽然很难掌控，但只要你用对方法，也不是什么难事儿。”

　　“你这么聪明，又处事果敢，我相信你一定能够胜任这个位置的。”

　　周予安就这么走了。

　　走得很安详。

　　江瑶为其举办了丧礼，将他送走后，她把自己关在房间里，一个人默默地伤心了好久。

　　待她从房间出来时，周予安的私人助理凯伦交给了她一封信，是周予安特意交代在他丧礼办完之后给她的。

　　瑶瑶：

　　瑶瑶，很抱歉，我欺骗了你。

　　你其实不是孤儿，你有疼你爱你的家人，还有关心你的朋友。

　　你的名字其实叫阮青禾，是一位艺人，而且是一位非常了不起的艺人。

　　你还是国内多家公司的股东。

　　你很优秀。

　　也感谢上苍让我遇见了这么优秀的你。

　　不管我隐瞒了你什么，都请你相信，我是真的很爱你。

　　——周予安。

　　看到信中的内容，江瑶其实很不解。

　　这些事情究竟有什么好隐瞒的。

　　很快，凯伦就给了她答案：“少爷知道自己时日无多后便想着让太太你多陪陪他，因为他的世界里只有你，可你的世界里却有很多人。”

　　江瑶好像有些明白了，但却并不赞同他的这种做法。

　　他可能只是想要独霸她的时间，如果她将时间平摊给家人朋友，那分到他身上的时间就会变短。

　　说到底，他不过是在争宠。

　　可他还是不了解她，如果让她知晓他的病情，她自然会将全部时间拿来陪他。

　　“我要有关我的所有资料。”

　　江瑶朝凯伦命令道，她丢失的记忆，她想要快速找回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第215章 立遗嘱免费阅读。https://xs.23sk.com 