    这种要求，原主怎么可能同意。

    温亦然本来就忙的不行，就连陪伴家人的时间都挤不出来。

    很多时候，都是原主和父母将就他的时间，飞去他工作的城市，才能短暂聚聚。

    然而周燕不死心，各种纠缠，各种哀求，原主都不为所动。

    先不说她和周燕本来就关系一般，就算是朋友，也不可能排在自己哥哥之上。

    周燕什么方法都用尽了，得到的还是原主的断然拒绝。

    自尊心受挫，怨上了原主。

    温如雪以为，最多也就这样了。

    她也不在意一个关系一般的同学的埋怨。

    然而她没想到，周燕追星的疯狂程度。

    周燕就是那种为了追爱豆，可以付出一切的人。

    原本若是不知道原主这个渠道可能还没那么执着。

    可是知道了，还得到了一点甜头，却不能满足她心里最深的愿望。

    那种抓心挠肝的感觉，逼的她觉都睡不好。

    现实中，温如雪油盐不进，她就只能寄希望于玄学的东西。

    听说老家有位神婆很灵。

    就趁着放假的时候，偷偷去找了神婆。

    俗话说，不想泡偶像的粉丝不是合格的粉丝。

    周燕提出，愿意付出任何代价，以求改变自己命运，和温亦然携手同行的机会。

    神婆一通操作，回到学校的第二天。

    周燕当真就召唤出了守护精灵。

    精灵告诉她。她会帮助她成为女神，也会帮助她，得到温亦然的爱。

    从此以后，周燕就走上了逆袭之路。

    在守护精灵的指点下，周燕第一步，就是把名字改为周思涵。

    第二步，逃课举着横幅，在闹市区演讲，呼吁大家爱护野生动物。

    因为正好有某地许多野生动物濒临灭绝的新闻出来。

    她的行为一经报道，立即引来全民关注。

    国家也专门划拨经费和人力，用于保护野生动物。

    周思涵经此一战，算是打响了一些知名度。

    民众对她的评价是，小小年纪就有如此觉悟，实属难得。

    第三步，是第二步的延续。

    保护完野生动物，又开始关心偏远地方的留守儿童和被拐卖妇女。

    这一次，因为有了上次的成功，她并不是一个人。

    鼓动了一些好奇心重，又追求刺激的同学一起。

    既可以出名，又可以逃课，简直完美。

    于是第二次声势浩大的为妇女儿童的呐喊，也得到了国家上层的重视。

    在本已经展开的支援和营救政策上，又加大了力度。

    社会各界，也因为她的呼声，有人自发的出钱出力。

    经过这一步，周思涵彻底火了。

    甚至因为她的行为，影响了自己和其他同学的正常学业。

    班主任和教导主任委婉劝诫。

    表示他们很理解她的做法，她做的事情，也的确帮助了很多人。

    值得表扬。

    不过总归还是学生，只有学习好了，成年以后，才能有更强大的能量去奉献社会，帮助他人。

    结果这事很快就捅到网上。

    而且是添油加醋后的事实。

    完全否决了班主任和教导主任对她出发点的肯定。

    只说学校逼迫她不要管成年人才该去管的事情。

    周思涵一句：

    古有国家兴亡，匹夫有责。

    如今我身为新社会的一员，有义务也有权力，尽我所能让我生活的星球变得更好。

    人和自然，应该和谐相处，不能因为人类的贪婪。

    毁了动物们的家园。

    更不应该为了人类的暂时利益，破坏自然。

    你们成年人不想做。不屑做的事情，我去做就是错了吗？

    对于这样一个小小年纪，却拥有很多成年人都不曾拥有的觉悟和勇气的孩子。

    社会舆论纷纷对其表示支持。

    然后不少人在网上发声，讨伐对她恶语相向的班主任和教导主任。

    至于学校的解释，一个字都不信。

    这样一个富有社会责任感，正义感的孩子，怎么可能说谎。

    迫于社会压力，学校只能辞退了班主任和教导主任。

    惊此一役，新来的班主任压根不管再管周思涵。

    周思涵带着一群学生逃课逃的更加肆无忌惮。

    而随着学校里，她的追随者和支持者越来越多。

    周思涵的容貌也发生了变化。

    就像经过微调一般，但是又半点没有整容痕迹。

    皮肤也越来越白皙。

    而且整个人身上透出一股特别的气质。

    令人一见她就想无条件信任和追随。

    有了一定的支持者。

    然后紧跟着，进行第四步。

    成为环保使者。

    先是呼吁各种重污染排放企业停止排放。

    然后禁止生活中使用塑料等易污染物。

    周思涵所在的国家，严格意义上来说，正在飞速发展时期。

    很多大型企业，必不可少的会制造一些污染物。

    虽然国家已经在加大力度整改，但是总归不能一刀切，那样的话，对整个华国的影响不可谓不大。

    而且这个问题本来就是世界性问题。

    前中期的发展，必不可少的会付出一些代价。

    别国都没有一刀切，华国为了整个国家的安稳有序发展，也不可能一刀切。

    可偏偏周思涵就怼自家人。

    高层不是没有想过制止她的行为，但是她前期发出的声音，很大程度上，契合国家本来就要着手实施的整顿方案。

    也和国际上的所谓‘主流声音’契合。

    再加上她的追随者和拥护者越来越多，还是未成年学生居多。

    国家也头大。

    到了第五步，周思涵开始在国际联盟组织的邀请下，参加许多国际会议。

    面对上百位各国领导人，半点不怯场的表达自己的观点。

    什么全民吃素。

    什么气候变暖，碳排放问题。

    什么环境破坏严重，重污染工厂关闭问题。

    什么森林锐减，华国人用筷子的问题......

    各种各样的问题。

    似乎生怕别人觉得她包庇自己的国家。

    样样都针对华国。

    对于别国甚至把核|废料和he污水往海里倒，就跟眼瞎一样。

    看不到。

    周思涵此时已经跨入了美女行列，加上自身那莫名的让人信服的气质。

    除了华国以外，世界各地都出现了她的支持者和崇拜者。

    周思涵正式成为了全世界追随者们的女神。

    而一开始跟着她混的明城一中的学生们，更是像信徒一样，追随者，拥护她。

    容不得别人说她一句不是，更容不得别人对她半点忤逆。

