    原本的打算，是在剩余的9天时间内，完成【魔王之息】这个任务。

    结果超出了张奕的预想。

    只用了一个星期时间，张奕就通过猎杀影魔之城里的影魔，收集到了足够的影魔之息！

    夜幕降临，黑暗笼罩大地。

    这晚。

    置身在影魔之城里的张奕，来到最后一座尚未填充完毕的水晶旁边。

    打开背包，从包里取出大量的影魔之息。

    然后将这些影魔之息全部灌入水晶之中。

    顿时，如同前面三座水晶一样，眼下的这座水晶，释放出阵阵蓝色光芒。

    能量填充完毕！

    哗哗哗哗！

    坐落在城中四个不同位置的四座水晶，赫然冲射出四道极光，在空中汇聚。

    紧接着，四道极光汇聚成一道，猛然轰击在影魔之城中。

    轰隆！

    伴随着一声巨响。

    一只由影子幻化而成，浑身上下雷电四溢的巨型人形影魔，徒然从那道极光之中走了出来！

    其头顶，一行血红色的ID出现在张奕视线中——

    lv212魔王：乌帕（物理系/55星BOSS）！

    好家伙，居然是个跟【天脉蛇王】一个级别的BOSS！

    上一次在进入隐藏地图龙皇天塔之前，张奕他们遇到天脉蛇王的阻击，那蛇王也是55星BOSS，而且等级还只有205级。

    那个时候，张奕跟刑天一骑绝尘他们联手，都不是蛇王的对手，最后还是靠小巴威慑住蛇王，将它击退的。

    如果是放在那个时候，张奕肯定也不是这个魔王的对手。

    但是，今夕不同往日了。

    那时候的张奕，还只是一个穿着一身51星帝皇套装的菜鸡。

    第现在张奕的身上，可以拥有一套66星的神皇套装！

    只要杀死这只魔王，就能完成任务，拿下曙光街道的店铺。

    张奕顿时干劲十足！

    而在战斗开始之前，张奕像是想到了什么。

    忽然打开好友列表，给一骑绝尘发了个消息过去：“交待给你一个任务。”

    一骑绝尘发来一个“？”。

    张奕长话短说，将任务交待给一骑绝尘。

    然后，关闭对话框，继续将目标锁定在BOSS身上。

    第一时间，使用神级探查术，查看到BOSS的具体数据：

    【魔王：乌帕】（物理系/55星BOSS）：

    等级：212

    天赋：破伤（神级。魔王对敌人造成等级压制效果，每一级提高10%增伤与免伤效果）

    物理攻击力：22亿

    物理防御力：1.1亿

    魔法防御力：1亿

    技能：魔王之息、魔剑斩、魔杀……

    生命值：24800亿

    描述：统领着影魔之城的最强影魔，魔王乌帕拥有最强的魔力，乃魔界霸主……

    以张奕现在204级的等级，对付魔王，依旧会有高达8级的等级压制！

    也就是破伤效果会达到80%，魔王能无视张奕80%的免伤，并且自身获得80%免伤！

    这场战斗，张奕只能依靠自己。

    单挑55星BOSS！

    因为刑天一骑绝尘他们，等级都太低了，压根没法对魔王造成威胁。

    好歹凭借着还能发挥两成的输出，张奕也得要试一把。

    因为任务时间只剩下两天，张奕已经没有多余的时间，再去做其他准备了，必须立马拿下魔王！

    于是，张奕当即展开行动！

    只见得：魔王手持两把黑暗巨剑，顶着一身浓郁的黑暗气息，朝着张奕冲了过来！

    哗哗哗！

    弑神咒，焚天决。

    状态全开。

    紧接着，张奕又召唤三头一阶龙皇，与五阶龙皇巴布。

    消耗7500点龙魂值，为自身与四头龙全部套上500层神级守护龙魂，极速龙魂与霸王龙魂。

    使得自身与巨龙全部获得持续长达40多分钟的90%免伤，100%加速与100%免控效果。

    紧接着，又给魔王施加500层杀戮龙魂，防御力清零！

    在张奕做完这些准备的时候，原本还在三十多米开外的魔王，赫然在瞬息之间闪现到了张奕面前！

    哗擦！

    双剑交叉，一记魔剑斩，狠狠斩落在张奕身上！

    -48.8亿！

    将近50亿的技能伤害，瞬间打掉张奕五分之一的血！

    作为一只55星BOSS，这魔王的技能，伤害系数差不多达到玩家金色火球术的级别！

    而受到8级破伤压制的张奕，神级守护龙魂被削弱了80%的效果，只能给张奕带来10%的免伤。

    这受到的伤害，也是极高了。

    也亏得是现在的张奕，皮糙肉厚。

    总计245亿的血量，任BOSS再强也不可能直接秒掉。

    若是换做之前，张奕绝对要被一剑秒杀！

    而这个时候，霸王龙魂的作用也就体现出来了。

    魔剑斩的强势击飞效果，对张奕根本没用，受到强力攻击的张奕，纹丝不动的站在原地。

    张奕一边发动闪现，与BOSS拉开距离。

    一边挥动66星准神器浴火权杖，迅速施法。

    轰轰轰！

    火球术！

    升龙灭！

    灭世决！

    一个个单体技能经过浴火龙魂强化，化成一条条火龙，猛烈冲击在魔王身上。

    一道道血红色伤害出现在魔王头顶——

    -28.2亿！

    -27.1亿！

    -55.6亿暴击……

    张奕微微皱眉。

    这破伤压制效果，把张奕的伤害，压的太狠了！

    原本一百四五十亿的伤害，下降到这个程度。

    三个技能下去，累积110亿+的伤害，对于拥有24800亿血量的魔王来说，也根本不痛不痒。

    仅仅只是打掉BOSS0.4个百分点的血量而已！

    而且BOSS天生回血能力强大。

    几乎每秒钟的回血量，高达十亿！

    接下来，魔王乌帕锁定张奕展开猛烈攻击。

    张奕一边招架魔王的攻击一边后撤，无法反击。

    短短几秒钟的功夫，BOSS刚才被张奕打掉的血量，就已然恢复了大半！

    此时，魔王一剑逼退张奕之后，发出一阵低沉的笑声。

    “凡人，你根本伤不了本王，放弃吧！”

    “是吗？”

    正当魔王乌帕为自己强大的回血能力感到自豪的时候。

    张奕忽然发动龙魂师的力量。

    500层神级【禁咒龙魂】，毫不犹豫的给魔王施加上。

    下一刻，乌帕头顶原本每秒钟自动跳起的十几亿绿色恢复数值，瞬间变成了一个个“+0”！

    魔王低沉的笑声戛然而止。

    这次，换做张奕淡然一笑：“你不是笑的挺开心吗？”

    “凡人……去死吧！”

    魔王恼羞成怒，挥着两把巨剑，再次向着张奕冲杀过来！

    此时，伴随着一阵龙鸣，张奕身后的四头巨龙腾飞而起……

