    凭借着他的雷之洞察，秦风发现，周围根本没有其他弟子的身影。

    那原因只有两个，要么就是这些弟子还没有落下来，便被击杀了，要么就是落到了其他的地方。

    凭借着雷之洞察的观察，秦风发现，这个一片漆黑的空间大的很。

    周围到处是魔气阵阵的涌动，而且自己所触摸到的全部都是坚硬的岩壁。

    这些岩壁，明显的融合在一起，形成了一条条的道路，虽然此时秦风运转了全力，也不过可以勉强的窥探到方圆接近千米的范围。

    但是他却可以摸索出这周围大体的模样。

    这周围俨然是一个地底世界！

    “难道说，风月魔宗的残余势力，就在这个地方？”

    突然，秦风想到了一个可怕的猜测。

    在这个地底世界之中，沧海宗的弟子，自然是无法发挥出真正实力的，而且不熟悉这里的环境和路径。

    但是如果说，这里真的存在着魔道修炼者的残余，那他们发挥出的实力，凭借着这里的魔气来加持，绝对比起外面要强大三成。

    这样子此消彼长。

    对于沧海宗的弟子相当不利。

    而自己等弟子，被费尽心机，以地爆恶神大阵为引导，直接下沉到了这里，秦风猜测，这些魔道残余，很可能打算将自己等人一网打尽！

    想到了这种猜测，秦风的心中顿时忍不住的一惊：

    “如果真的是如此的话，那对方很可能会成功的！”

    想到了沧海宗的诸位长老，恐怕只有他们出手，才能够将自己等人救出去。

    但是秦风却不知道，此时的沧海宗诸位长老们，正在面临着魔道强者的堵击，根本无法分身……

    黑雾般的世界之中。

    一道道粗细如蟒蛇般的黑色的魔气，不断的在周围游走，强大的魔气，冲击着周围的岩壁，不断的深入其中，使得岩壁变得更加牢固！

    魔气游荡，带着诡异的力量，生人勿进一般。

    但是，在这魔气的世界之中。

    一道璀璨痕迹骤然的呈现。

    痕迹闪烁着幽蓝色的光华，宛如电弧雷光一般，瞬间劈碎了一方空间，随即一人缓缓地走来！

    对方面容清秀，一对丹凤眼之中，不时的闪烁着精芒，眉心之中，一缕神光不断闪烁。

    正是进入到了地底世界的秦风。

    “在这地底世界之中，已经行走了接近半日的时间了，越发的朝着内部进入，这魔气就越发的充足和强大！”

    眉头微蹙之中，秦风的嘴里低声说道。

    周身，一道道的雷芒将这身体庇护起来。

    那些魔气，虽然强大和恐怖，但是却无法真正的和雷电之力对抗。

    双目眯起之中，秦风的雷之洞察再次扩大到了周围，不断的开始摸索着周围的环境。

    “嗤”

    就在这个时候，一阵奇异的波动快速的生成。

    “嗯？”

    秦风的心中微动，但是下一刻，一抹警惕之心却迅速出现，手指快速动作，一道电弧闪烁，仿佛剑刃一般，迅速的劈杀过去。

    “吱吱吱……”

    伴随着阵阵尖锐的声音传出。

    顿时的，一只足足有着婴儿大小的黑色生物出现在了他的视线之中。

    这是一只如老鼠形态的生物。

    浑身的长毛仿佛是箭刺一般的锋利，即便是在这黑夜之中，也散发着冰冷的光芒，此时的身体躺在那里，不断抽搐，不时的有着黑色的刺鼻气味，从上面散发出来。

