一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第221章躲起来的汪家

    翌日，苏尘几人，在兆爷满是恭敬的目光下驱车离开。

    等几人走出许久之后，刘洪迟疑的看向了旁边仍然弯着身子的兆爷，小声道：“兆爷，那小子已经走远了。”

    兆爷眼睛一瞪，猛地挥出巴掌，打在了刘洪脑袋上，直接是将他拍了个跟头，嘴里怒骂道：“小兔崽子，以后对苏爷要恭恭敬敬的！再敢说半句苏爷不好的话，我宰了你！”

    “是！是！”刘洪捂着脑袋，一脸惶恐，心里却纳闷，他这是哪根筋搭错了，昨天晚上还巴不得苏尘赶紧去死，今天怎么就跟孙子一样恭敬了？

    远去的车子里，副驾驶上，云彩揉捏着衣角，声音有些忐忑道：“其实我也不太确定，到时候要是假的，你们可别怪我。”

    开车的赵力，用余光瞥了她一眼道：“只要你没有说谎，无论真假，报酬都会一分不少的给你。”

    “如果是假的，报酬就算了。”云彩小声又不安回道。

    赵力看向前面，眼睛里带着一丝玩味。

    昨天晚上，他和云逸通了电话，本意是想找个人为他们带路，可云逸告诉他，汪家早就人去楼空了。

    而苏尘听过后，还真是感到了丝意外，这汪家倒是还有些谨慎，知道先躲起来。

    而刚从地下室里走出来的云彩，在听到赵力向苏尘巴彦说起这件事的时候，忽然脱口，说起了一件事来。

    她在来海泉山庄打工的几天前，镇上忽然来了好几辆豪车，镇长还带着一群人亲自迎接，当时，她亲耳听到了镇长喊一个人喊作汪爷。

    毕竟相对有些封闭的小镇子上，忽然来了好几辆豪华现代化的汽车，想不留下深刻的印象都难。

    这番话顿时让当时在场的几人一阵哑然，当场，赵力直接开出了两倍白天小费的酬劳，让云彩来带路。

    云彩早就知道了苏尘赵力不是一般人，又因为白天的事情，心里已经后悔过一次，所以这次直接是答应了下来，又对赵力说只要一百分之一原先的报酬就好了。

    开着车子的赵力，嘴角露出了冷笑，这汪家是有些聪明劲儿，可恐怕他们也想不到，哪怕是躲了起来，也不过是躲得了一时罢了！

    下午、临近傍晚时分，众人终于是来到了云州边角的一座小镇上，这里离古灵镇甚远，直接隐在苍翠的大山中，要不是有云彩带路，几人哪怕是知道了地方，还真不一定能走进来。

    苏尘随意打量了眼两侧，发现在这里的建筑布局，和去过的南瓦镇颇为相似，带着浓浓的古朴青翠气息。

    在外面闲坐侃大山的妇人们，看到又有汽车来了镇子上，不禁将好奇的目光投了过来，嘴里说着坳耳的土话，镇上没什么新鲜事，一旦有便是好多天的谈资。

    云州的小镇，尤其是隐在山内的小镇，俱是竹子和高大的树木，山林之间，蛇蝎等毒物满地，外地人若是没有人带领，根本不敢来这种地方，也算是这里一道天然的屏障。

    “汪家倒是真会挑地方！”赵力冷笑了一声。

    苏尘面色平静，云州多的是深山大川，有的地方甚至还是原始风貌，人迹难寻，要有人真是存了心想躲起来，还真不容易找到。

    云彩指着旁边的大山道：“这座山后面就是边界了，里面埋着许多地雷，所以不管有没有事，都不要事，都不要去那边，到前面往右拐，就到我家了。”

    赵力一路开车搜寻，开口问道：“这里有住宿的地方吗？”

    “唉！”云彩看着两旁熟悉的景色，出神之余，轻轻叹了口气，

    在听到赵力的话后，脸上露出了一分羞赧，又带着丝丝期待道：“我们这里没有客栈，不过你们要是不嫌弃，就请住在我们家吧。”

    “住你们家？”赵力一愣，倒不是他嫌弃什么，只是三个大男人住在一个姑娘家里，多少有些不方便吧。

    云彩解释道：“我阿爹在外面治病，阿妈也在外面做工，两个妹妹也都在那边，所以家里只有我一个人。”

    赵力想了一下，问道：“这里既然没有住宿的地方，那帮人又住在哪里？”

    “他们？”云彩沉默了一下，似有些难以启齿道：“他们住在镇子后山，那里有一片新盖好的楼房。”

    赵力哦了一声，继续道：“你知道地方吗？”

    云彩点了点头，眼中情绪复杂，叹了口道：“我有一个朋友去过。”

    赵力看了她一眼，看到她眼中有着些不安和难言之隐，心里不禁猜测起之前是发生了什么。

    于是他直接看向后视镜问道：“苏先生，您看？”

    苏尘看了他一眼，似笑非笑道：“只要方便，就住在她家里吧。”

    赵力有些心虚的移开了眼睛，干咳了一声道：“那个，方便吗？”

    云彩眼睛一亮，赶忙点头道：“方便方便的！”说完，她又有些心虚道：“不过餐费还要你们出才行，我们家没什么存粮，都要靠买的。”

    毕竟三个大男人，光一天的饭量恐怕比她一天的工资都要多了，白住可以，白吃……就算了，她可养不起。

    赵力直接掏出了卡丢给她道：“这是你这次一半的报酬，还有我们的住宿费！”他在那边发了一笔很大的横财，还正愁没地方用呢，因此态度有些嚣张。

    云霜悄悄吞了口口水，她记得这张卡，这张卡里面至少还有着五六百万，她拿着卡，脸上挣扎了一下，小声道：“我只要一百分之一就够了！真的只要一百分之一就好了！”

    哪怕是一百分之一，也都有着好几万，这样自家阿爹的医药费，还有两个妹妹的学费，都不用再发愁了。

    “给你你就拿着，我现在别的不愁，就是愁钱多的没地儿去花！”赵力哼了一声，语气里带着强硬。

    云彩心中动摇的厉害，她连高中都没有上完，本身就还是一个小孩儿，又处在大山内，长这么大哪见过这么多钱，但她又清楚的很，就是把她卖了，也都值不了这么多钱，所以，她拿着卡，不禁觉得有些烫手。

    光是那一百分之一，还是她考虑很久，才鼓足勇气敢说出来的。

    “真的只要一百分之一就可以了。”云彩最后又小小挣扎了一下。

    赵力脸色一板，有些吓人，让云彩不敢再说话了。