一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零九章铁面无私

    韩雨薇反而嫌弃的看了张铁森一眼，回答道：“这些花草能净化空气，看到这些植物都这么有生机，工作才会更加有动力。”

    “这是有科学的依据，你到底懂不懂？”韩雨薇双手叉着腰，目光直直的盯着张铁森。

    张铁森摆了摆手，不耐烦的说道：“我才不懂啥狗屁科学。”

    往椅子上一坐以后，张铁森觉得这些也都是些小问题，也不想去跟韩雨薇计较了。

    “小薇，这段时间也辛苦你了，多亏你帮我管理工厂。”张铁森感激的看着韩雨薇说道。

    说实话，他也感觉要是没有韩雨薇的话，工厂没有倒闭就已经很好了，哪里还会有现在的规模。

    这句感激的话，张铁森觉得不管怎么说也跟韩雨薇说的。

    韩雨薇冰冷的脸蛋勾起了一丝笑容，淡淡的说了一句，“没事，既然你当初同意我留下来给你管理工厂，我当然是要把它给管理好了。”

    张铁森抿嘴一笑，心想“还好当初答应让她留下了，不然这个时候，工厂还真的没人打理了。”

    “听说工厂现在的生产量又加大了，你的工作应该也更加重了吧？”张铁森关心的问道。

    韩雨薇则是一副很淡定的样子回答道：“其实平时的时候我也没多少的事，所以才种了这些花花草草，不然我真的要闲的发霉了。”

    张铁森知道这里的人一直跟韩雨薇保持一定的距离，平时也没有人跟她走的太近。

    这才明白韩雨薇种这些花草的目的。

    他心里有些愧疚的想着“都怪我前些时间没有过来，小薇连个说话的人都没有，才会跟这些花草为伴。”

    “小薇，我听福财说他的那个徒弟最近上班不是很认真是吗？”张铁森话锋一转，绕到了正事上。

    韩雨薇见张铁森已经知道了这事，就把情况如实的告诉了他。

    张铁森听完以后是很生气，压着怒火问道：“那你咋不把他给开除了？”

    “他不是你老同学的徒弟嘛，当初也是你让他找个徒弟的，开除了的话，你同学不得怪你嘛。”韩雨薇看了张铁森一眼说道。

    她知道张铁森最在乎这种熟人之间的关系了，所以也不敢贸然的做决定。

    “那……”

    张铁森刚开口，却听见了一阵敲门声。

    “进来吧。”张铁森朝着门口喊了一句。

    门打开的时候，曾福财和一个小伙子进来了。

    “铁森，这就是我的徒弟，叫小六。”曾福财指着身边的小伙子介绍道。

    张铁森凝聚着目光把这个叫小六的小伙子给打量了一遍。

    发现他站着的时候，这个脚就没有停过，一直在不停的抖着。

    而且身体歪到一遍，站没站像。

    从小六的目光中，张铁森看出这个人十分的自大傲慢。

    “你叫小六是吧？听说你最近上班吊儿郎当的，不是迟到就是早退，这是真的吗？”张铁森皱着眉头问道。

    小六瞥了张铁森一眼，把头昂了一边，根本就不屑搭理张铁森的话。

    曾福财偷偷的手肘顶了小六一下，轻声的说道：“铁森他问你话呢，你好好回答。”

    小六稍微收敛了一下，脚也不抖了，望着张铁森回答道：“迟到早退是有过几次。”

    “理由呢？你为啥迟到早退？”张铁森一脸严厉之色问道。

    小六冷哼了一声，嘀咕道：“不想上班呗，还有啥理由。”

    虽然他说的很小声，可是张铁森还是听到了。

    “你说啥，大声点。”张铁森一拍桌子喝道。

    他的这个举动，把韩雨薇和曾福财都给吓了一跳。

    韩雨薇有些好奇的望着张铁森，心里想着“他今天是怎么了，平时说话都是和和气气的，今天发这么大的火干嘛？”

    “铁森你……”

    韩雨薇一开口就被张铁森给摆手打断了。

    “我问你话呢，你不知道回答吗？”张铁森望着小六厉声喝道。

    小六是很服张铁森这个态度，扯着嗓子喊道：“不想上班。”

    张铁森点点头说道：“好，你现在就把工资给结了，从现在开始你就不用来上班了。”

    小六一副无所谓的态度，继续开始抖脚了。

    反倒是曾福财替他着急的不行，望着张铁森问道：“铁森，你先别开除他，待会儿让我跟他好好说，他一定能改正过来的。”

    虽然曾福财给小六求情了，可是张铁森也没有买他的面子。

    “福财你啥也别说了，这样的人只会拖累工厂而已。”张铁森态度坚决的说道。

    曾福财觉得小六不管怎么说也是自己的徒弟，也不想让张铁森就这样把他给开除了。

    “铁森，你再给他一次机会，我保证他以后不会再犯了。”曾福财神色慌张的说道。

    张铁森扳着一张铁面无私的脸说道：“你跟我保证啥，要是他下次再犯了呢？我是开除你还是开除他？”

    这个问题让曾福财一时无语凝噎，惊讶的望着张铁森，回答不上来。

    小六现在还是一点悔改的表现都没有。

    而且对于曾福财帮他求情的事，也是熟视无睹。

    这让张铁森更加坚决了。

    “福财，你也别替求情了，这事就这样决定了。”张铁森满脸坚定的说道。

    曾福财以为是自己提小六求情了，才惹的张铁森不高兴了。

    他拉了拉小六的胳膊，低声说道：“你赶紧给铁森认个错，要是你真被开除了，上哪找这么高工资的工作。”

    小六听了曾福财的话，一脸勉强的说道：“我知道错了，我以后不会再犯了。”

    张铁森看他说话的时候有气无力的，并不是真心知道悔改了。

    “小薇，你给他结一下工资，让他马上滚蛋。”张铁森也没有搭理小六，把目光转到了韩雨薇的身上。

    看到小六的这个表现，张铁森觉得已经没有必要在给他机会了。

    韩雨薇还没有搞明白张铁森今天为什么火气这么大，可他既然已经开口了，她也只好照着办了。

    小六觉得自己已经放低姿态了，而张铁森还是这么坚决，傲慢的说道：“那些工资我也不要了，你看我不舒服，我先走就是了。”