    中京城，华灯初上。

    茶楼酒肆中觥筹交错，青楼画舫里歌舞升平。

    只是今日的谈资又多了一些新的内容——

    “文兄，《笑傲江湖》第一回可曾读完？”

    “自然。凶手还未出现，实在让人抓耳挠肝。”

    “据说不少赌坊都开了盘口，预测万安伯会在第几回合揭露凶手，可有兴趣下几注？”

    “竟然有如此盘口？速去速去！”

    ……

    “嗯，今日里怎么不见常大爷来玩了？”

    “哎，别提了。常大爷接了份委托，据说是绑架万安伯。出资之人扬言要将万安伯关在小黑屋里，日夜不停写完《笑傲江湖》，否则鞭子伺候。”

    “竟然有如此大快人心……不，残暴凶狠之事？后来呢？”

    “常大爷尚未动手，就被巡城司给拿下，扔进大牢里了。”

    “真是让人遗憾……不，让人解恨啊！”

    ……

    “院首，今日收到不少请愿信，要求明日继续售卖《大玄民报》！”

    “四万份都卖完了啊！《文报》都没有这么快的销量，请示万安伯了吗？”

    “万安伯不在伯爵府！”

    “那不行，加售的事情需要得到万安伯首肯才行！”

    “可是坊间已经将今日的首版民报炒到了十两银子一份了！再这样下去，我们可能要被扣上捂报惜售的名声了！”

    “罢了罢了，你让王戚风去找南苑息，找找万安伯。我和几位院首再商量商量！”

    “是！”

    ……

    皇宫之中。

    “陛下，该用晚膳了。”侯安轻声托着一盘子饭食来到叶恒身边，满面倦容的叶恒放下了手中的奏折。

    侯安趁势布好了餐，叶恒拿起竹筷，边夹了片青菜，边问道：“侯安，今日中京城可有什么稀罕事，说出来给朕解解闷。”

    侯安似有准备，从怀中掏出《大玄民报》，送到叶恒面前。

    “回陛下，今儿个中京城里最稀罕的就是这玩意儿了。”

    “《大玄民报》？好大的口气！”叶恒拿起报纸，扫了两眼前面几页的说文，“这些说文先生倒有几番见地，对朝廷政策分解的不错……”

    “陛下，您往后看……”侯安轻轻一笑，提醒道。

    “哦？后面还有什么玄机？”叶恒又翻了两页，眼神一凝：“雅文？”

    “正是。此报乃是万安伯所出，这雅文文章也正是他的手笔。现如今可是中京城一大文坛盛世……”

    叶恒脸上闪过一丝疑惑之色：“莫要言过其实。待朕看看，嗯，《笑傲江湖》，这是什么典故？”

    叶恒手中的竹筷缓缓放下，侯安侍立一旁，也不出声，只有叶恒情绪起伏的呼吸声在御书房内微微作响……

    ……

    皓月凌空。

    陈洛伸出手，一缕一缕的七彩红尘气在手心凝聚。

    原来并不是需要读者读完整部《笑傲江湖》才会产生红尘气，而是只要读就能产生。只不过只读一章的话产生的气太过微弱，不易察觉罢了。

    但是陈洛则不同，每一个人阅读都会对他产生反馈，那微弱之气若是数量多了，也能产生可观的质变。

    正如现在，那七彩红尘气在陈洛的手心凝聚成了一个苹果大小。

    陈洛凝神静气，重新将这团红尘气纳入体内，调动着七彩雾气朝着体内的一处窍穴涌去。

    红尘境修行，第二层——养气境。

    按文心之道的说法，养气境有大圆满和小圆满之分。人体周身七百二十处窍穴，以红尘气填入穴窍之中，三十六窍小成，七十二窍大成，一百零八窍可晋入下一级，三百六十五窍小圆满，七百二十窍大圆满！

    开玩笑，自己身为第四条通天路之主，当然要冲着大圆满去了。

    区区七百二十窍而已，我……

    陈洛突然表情一滞，他感觉刚刚那苹果大小的红尘气，没了！

    这，就结束了？

    我都没有准备，你就结束了？

    那个窍穴连十分之一都没有填满啊！

    如果用那团红尘气来通脉的话，起码可以打通五分之一条经脉了。

    那个窍穴还不是什么核心窍穴啊！明明看上去很好满足呀。

    这要气海、丹田这些如狼似虎的穴窍，可怎么办？

    养气境，这么废气的吗？

    陈洛深吸了一口气，让自己的内心平静一些。

    他大概估算一下，如果以刚才那团红尘气为标准单位，自己想要达成七百二十窍大圆满的话……嗯，打个比方，难度大概是月薪六千，打算在北京二环买套四室两厅。

    难怪，一百零八窍就可以晋入下一级了。这就相当于还是月薪六千，在三四线城市买套房，虽然也很难，但总是有希望嘛，大不了拼几十年呗……

    幸好，陈洛不用一遍遍去诵读自己写的故事，只要让别人读就行了。

    嗯？这个逻辑，好像资本家啊……

    陈洛收回心神，又开始了下一轮实验。他伸出手指，指向不远处的一块石头，心念一动，那刚刚填入窍穴的红尘气顺着已经通顺的经脉快速射出，打在那块石头上，石头上发出一声闷响，仿佛被巨锤砸中一样，向后翻滚了两圈，出现了一些裂纹。

    “嘶……这威力，过得去啊！”陈洛满意地点点头，他刚刚只是生硬的将红尘气放出去而已，如果以后领悟了六脉神剑，体内红尘气储备再多一些——

    什么战诗战词，都是弟弟。

    什么叫做弹指间，樯橹灰飞烟灭。

    美如画！

    不过刚才那一击，也耗费了将近一半的红尘气。陈洛内视穴窍，发现那穴窍里消耗的红尘气正在缓缓恢复……

    “原来是这样。”陈洛瞬间明白，原来所谓的养气，就是将红尘气填入窍穴之中，注入的多少决定了体内红尘气的储备上限。之后无论消耗多少红尘气，是不需要诵读书籍来获取，而是身体内会自行恢复。

    不过为了不断提升上限，所以还是需要不断从典籍中获得新的红尘气。

    说起来，小纪似乎说过，浩然正气也是这样。

    ……

    三溪庄外，一处草亭之内。

    宋退之独自坐在亭中饮酒，一丝心神却在三溪庄上空飘荡。

    猛然间，宋退之放下手中酒杯，冷然说道：“何方鬼祟，躲躲藏藏，给老夫出来！”

