
    第1577章臭味相投

    不多时，一家店名为“小二上酒”的楼座内。

    魏缩正在为一个正襟危坐、样貌英俊的汉子介绍辰申。

    与此同时，后者也在打量对桌而坐的的那个男人：约莫而立之年，有几分成熟的气度，眉宇之间却也不乏青少年特有的英俊爽朗之色。

    在听着魏缩为其介绍辰申的时候，这男人应该是出于礼貌，嘴角一直挂起一丝若有似无的浅笑。

    “这就是他了，竟然几次三番的都躲过了我的勾肩搭背，很厉害吧？”

    魏缩大大咧咧的笑道：“嘿嘿嘿，既然他自称无名，那咱就叫他无老弟好了！”

    “无老弟，这位就是我跟你说的好朋友了，我俩的交情，那可是杠杠滴！”

    “他名叫王伟，天王老子的王，伟大的伟。你可以叫他老王或者伟哥。”

    辰申微微一笑，也冲王伟礼貌性的点了点头。

    随后，对方拱手做了个请的手势：“无老弟，请饮茶。”

    “谢谢。”

    辰申端起茶杯抿了一口，心道：“我嘞个去，王伟这么正派君子级的人物，怎么能跟魏缩成为挚友的？这世界还真是无奇不有……”

    正当此时，王伟把头转向魏缩，神情一变：“嘿嘿嘿，你的收集大业怎么样了？”

    “嗨，还是老样子，没破千呢！”魏缩缓缓摇了摇头。

    “哇哈哈哈哈，那你这回算是输给我了！”

    王伟突然畅笑起来，紧接着指间白光一闪，十多套肚兜儿，就这么明晃晃的拦在了怀里：“这是老子新收集到的肚兜，十六件。”

    “加上之前的，刚好破了一千件的大关！”

    “你输了，明年的伙食费全你出，哇哈哈哈哈！”

    “噗！”

    辰申没绷住，满口茶水喷了一桌：“我……草……”

    “我错了，错的很离谱！这俩货，完全就是臭味相投的一类人哇！”

    这时候，整个酒楼一层、所有人的目光，都投射向自己这一桌。

    辰申真恨不得挖个地洞钻进去！

    “咦～死变态！”

    “太恶心了吧。怎么会有这种人？”

    “哎呀呀，我、我前几天洗干净晾在院里的肚兜不见了，该不会是被这个家伙偷了吧？”

    ……

    这时候，魏缩和王伟却是一副死猪不怕开水烫的神情。

    前者甚至还一脸狐疑的抓起一件肚兜嗅了嗅：“真的假的？这真是你新得的？该不会拿以前的冒充呢吧？”

    “去去去，老子是那么不讲诚信的人吗？”

    “不信的话，我把一千件全拿出来，让你挨个数一遍？”

    “叉叉你个圈圈的！”辰申实在是受不了了。

    跟着这俩奇葩货坐在一张桌上，实在是丢人丢大发了啊！

    正当此时，大厅正中央围成一圈儿的三十几号人中，突然爆发出一阵大吼：“开大！大！大！大……”

    “开小！小！小！小……”

    原来，这一票人把六张方桌拼在了一起，赌博消遣呢。

    “开！”

    这时候，庄家把倒扣在桌面上的瓷碗一揭：“哈哈哈哈，三个四，豹子通吃！不好意思啊不好意思。”

    “卧草！”

    “没天理！你丫的肯定作弊。”

    “放屁，你没看到桌子四角都放了测玄石和测魂石？”

    “不管是谁，只要动用一丁点的玄气或者魂能，立即会被发现。输不起的就都给老子滚蛋！”

    那充当庄家的老头一语炸喝之际，一星玄宗的气势磅礴而出，瞬间震慑全场。

    至于方才压小，输掉了半身家当的粗犷汉子，瞬间双目通红如血，张口怒哮：“草你姥姥个腿的！老子又输了！”

    一星玄宗他当然不敢惹。

    但是，作为玄皇巅峰级的存在，他自问在场众人中，其他几百号修者可任其拿捏。

    猩红的目光一扫，最终定格在了辰申那一桌。

    没办法，两个酒鬼捧着一堆肚兜猥琐灿笑的神态，想不引人注意都难。

    “嗖——”

    “咔嚓！”

    这输到眼红的赌鬼汉子纵身一跳，最后直挺挺的落在了辰申所在的桌面上。

    两只大船脚，把几张盘子踩了个稀碎。

    他蹲下身，一脸狞笑的看向怔神之中的魏缩和王伟，嚷骂道：“你们两个变态佬，光天化日之下做这么龌龊的事，成何体统？”

    “若不想让老子的正义之拳，揍的你俩满地找牙，就乖乖的交出空间玄戒，抹去神魂烙印。听明白了吗？”

    “噗！”

    辰申一不小心笑出了声。

    主要是……这货分明是打劫，还硬是挥舞着拳头称之为正义之拳，这卖相，在辰申看来实在是有够逗逼的。

    “嗯？”

    赌鬼头一扭，恶狠狠的瞪向辰申，还不忘再次挥了挥他的拳头：“你敢笑话老子？”

    辰申点了点头，很快又摇了摇头：“我没……噗哈哈，我只是觉得你这正义之拳，太……哈哈哈，太正义了，正义的我想笑。”

    说罢，他一伸手指向对面的两人：“你说得对，这俩太猥琐了，被教训一顿也是应当的，我精神上支持你，去吧别客气！”

    魏缩顿时不乐意了：“好你个无老弟，过河拆桥，落井下石，始乱终弃……”

    王伟也郁郁不乐的撇了撇嘴：“小兄弟你不厚道啊！咱们都是一条船上的人，你中有我我中有你的，怎么能把胳膊肘子往外拐呢？”

    “我叉叉你个圈圈，谁跟你们是一条船上的了？还什么你中有我……我呸！”

    辰申受不了这俩奇葩了，张口怒哮：“我就是被魏缩这货猥琐的硬拉来的，知道不？”

    蹲在桌面上的壮汉抹了把脸。

    他无论如何也没想到，自己凶神恶煞的来打劫，最后竟硬是被两方喷了一脸的口水……

    不过，他浪迹江湖这么多年，倒也很有眼力劲儿：“妈的，这三个家伙怕是不简单啊，老子站在这，他们还有恃无恐的对喷，根本没把我这个玄皇巅峰放在眼里。”

    “这个时间点聚集在香梅城的外地人，九成九都是要去参加自由之城拍卖会。”

    “够胆去那地方的，可以说是卧虎藏龙……妈的，老子还是换个目标下手为妙。”
