
    “意味着什么？意味着大乾越来越强！大乾如日中天，震撼世界，很多人开始眼红了，真的不希望他在继续强大下去了。不是吗？”

    秦隐话语沉稳，面对诸多强者，依旧不卑不亢。

    其实也根本不用什么卑亢。

    这些家伙们心不齐。

    他们各怀鬼胎，对大乾有诸多的猜忌和忌惮，此刻绝对不可能联合在一起攻灭大乾的。

    再者说，就算联合，他们现在也不见得能够攻灭大乾。

    秦隐手段多得是，想要离开这里不难，而大乾之人早已经退到安全的地带，若是秦隐说撤退，传送阵一开，渡劫修士又如何，依旧无可奈何。

    只不过现在秦隐没有离开的必要。

    对方不敢战，就算是有个把渡劫修士忍不住怒火要战，那秦隐也无所畏惧，正好可以调动着巨大的天魔立威。

    再立大乾天威！

    九天之上诸多修士听到秦隐的回话，有些人怒火翻滚，有些人一脸的尴尬。

    就说了，来也是白来，秦隐秉性就是我行我素，根本就不会理会诸多的威慑。

    可是若是就此作罢，他们不甘心。

    “秦隐，你说的有道理，我们的确眼红大乾的底蕴，但是修炼修心，你大乾机缘如何，那是你大乾的事，我们作为大乾的盟友，看到你们强大，看到你们有希望打破这个世界的极限。

    把修士修炼之路引领到更高的地步，我们也深感欣慰。但是你也知道，这天魔厮杀恶毒，仇恨和屈辱的种子埋在内心深处无尽岁月，谁人知道他现在是仙是魔，若是贸然将其唤醒。

    他魔根深重，嗜血成性，那对于这个世界来说，就是一场劫难！”

    “是啊秦隐，并不是我们在危言耸听，之前的画面你也看到了，他杀了多少生灵？他周身携带着未知恶兽的鲜血，一经散发，就形成了混乱之地的魔煞之气，形成了那可以隔绝神念探测的地脉魔气，此等恶毒之物若是行走在天地间，

    那岂不是整个世界都变成了混乱之地？仙风不在，那是练气修士的噩梦。还是希望秦隐你能多多为天下修士考虑，存有变故之物，无法掌控之物，威能越狂暴，带来的灾难就越强大！”

    原本想要凝聚气势，给秦隐一个下马威，威慑一下秦隐，可是根本就不管用，诸多渡劫修士开始苦口婆心的好言相劝起来。

    那话语听得秦隐都有点恶心。

    修炼修心？

    一群心藏祸心，表里不一，各怀鬼胎的家伙，有什么资格说修心？

    就算要修心，他们修的也是狠毒之心。

    缅怀天下练气修士？

    纯属扯淡！

    秦隐冷冷的笑了一声，看着九天之上的众人，毫不掩饰的流露出了鄙夷的神色。

    这个眼神，又令诸多人心中怒火开始翻滚凝聚。

    “你们所担心之事不会发生，具体是因为什么，朕懒得与你们多做解释，你们只需要记住就好，朕决心唤醒之物，就有手段掌控！”

    秦隐真的不想与九天之上的人多做废话

    他心中敬佩那天魔生前的狂傲，也希望能够将其唤醒，可是他真的已经死了，现在那里是唤醒啊，只不过是秦隐可以控制他的身体罢了。

    且不说，一具尸体，根本就没有那些渡劫修士想的那么强大，不过话有话说来，就算是如同他们想的那样，这天魔苏醒可以陨灭这个世界，那又如何？

    与强者行，与强者斗，自己才会越来越强，才更有可能快速的突破自身的极限。

    这是强者之心，渴望强敌的出现，渴望与强敌厮杀，畏畏缩缩惧怕风险，怎么可能登天路，修为更上一层楼？

    看到秦隐一语之后，不在理会众人，依旧在控制那巨大的天魔，试图从地下爬出来。

    九天之上好多渡劫修士，双眼寒光滚动，对于秦隐的蔑视之情，他们心中早已萌生了杀意。

    但是此刻，真就不是与大乾撕碎盟约的时刻，他们只能压住怒火。

    是啊！

    秦隐不是鲁莽之人，相反的，他做事很谨慎，心思缜密的依然形如妖孽令人抓狂。

    他的叫嚣，刚开始总会让人觉得是狂妄，但是事实证明，他说做什么，都已经做成了什么。

    哪怕那些事情在他没有做之前，让人觉得秦隐根本就不可能完成。

    他现在说，他可以控制那个庞然大物，那就可以控制。

    虽然众人依旧不相信！

    “秦隐，这件事情不比往常之事，还真就希望你多多考虑周全，这狂暴的存在，他不是混乱之地，他不是什么七品运朝，不是大乘修士，他是可以陨灭这个世界的存在，他是就算这个世界强者汇聚到一起，都不敢与其争锋的存在，若是就此失控，秦隐你就罪孽滔天了！”

    看到秦隐丝毫不听劝，有一名九品势力的大佬忍耐不住心中的怒火，轰然上前一步。

    后方那些渡劫修士脸上都露出一丝耐人寻味的冷笑。

    终于有人妄想与秦隐为难了。

    他们等的就是这个出头鸟！

    听到对方话语冷冽，秦隐双眼寒光也瞬间闪动。

    他心中也有些怒火，他倒是希望这天魔尸体有毁灭这个世界的威能，可是他就是一举尸体而已，真的没有那些渡劫修士想的那名夸张。

    不过他不想与他们解释。

    要战就战，废什么话？

    秦隐也轰然向前一步，凝望着九天之上那名渡劫级别的修士，沉声道：“你想要阻止朕？笑话！朕欲要做事，谁人敢阻拦？就算你所言是真，又能如何？这天魔威能狂暴，就算他可以陨灭世界又能如何？他在厮杀之中前行，一步一步漫长岁月，朕有信心在与他相遇的那刻打败他。你没有信心，你内心惶恐，你才是蝼蚁草芥，弱者而已！”

    秦隐一脸狞笑，那名渡劫修士全身微微一颤，强大的气势瞬间就喷发出来，天地色变。。，,。