    “有些可惜了。”吴凡看着前方那几匹无主战马微微摇头。

    如果那些人反应再慢一些的话，他就能够将那些人全部都击伤或者杀死了，能够在数千人中有骑马资格，显然那十来个人身份是不低的。

    可惜，只差一点点。

    那些人现在也学聪明了，没有再上马，而是躲在了人群里，这让吴凡也无可奈何。

    不过，吴凡并没有太多时间去感慨，可惜，对面敌人还有很多，他必须要用陷阱和铁钉所争取来的时间，尽可能的多杀敌。

    双方的距离在不断的拉近，箭矢则是在空中飞舞，这段时间内，吴凡他们这边占据了完全的主动。

    本来起义军那边的弓箭手就少，就只有仇永超的那些个亲兵会射箭，现在，那些亲兵被吴凡废了接近一半，其他的人也都躲在了人群之中，根本就没有办法再利用弓箭去攻击吴凡等人。

    反观吴凡他们这边，六十多人射箭，就算是其他人射术一般，也依然是给起义军这边造成了不少的伤亡，更不用说还有吴凡这个几乎百发百中之人存在了。

    另外，村子前面的路上除了铁钉之外，可还有倒插着竹尖的陷阱存在的，这些陷阱可不像铁钉那样容易被发现，负责清扫铁钉的那些起义军士兵们，有不少人就那么突然的掉进陷阱之中，非死即伤。

    只是短短的距离，起义军那边已经有数百人失去战斗力。

    “还有三十米左右，都给我再快点！”仇永超躲在人群之中大声命令道。

    仇永超感觉自己要疯了，本来以为可以轻松打下来的村子，居然会遇到这样的抵抗，他的人前前后后加起来，已经损失了超过一千人，这样损失已经赶上之前和正规军的战斗中所损失的人数了。

    而他们现在面对的可不是什么正规军，只是一个不起眼村子里的民兵而已，更让他难以接受的是，他们现在居然才推进了不到一百米远，还没有和对方正式的交手，就损失如此之重，对面的人居然比朝廷的正规军还要难缠！

    不过，仇永超并没有放弃的想法，在他想来，只要他们进入村内，那些民兵们就只有等死的份了，不管是为了报仇，还是为了那些人手中的装备，他都不能够放弃。

    只是，仇永超没有想到，他们的厄运还没有结束。

    “预备队，用石头给我砸！”吴凡对那些未加入民兵队的难民们吩咐道。

    随后，那些人用之前就准备好石头，朝着起义军的队伍砸了过去，一时间石头犹如雨点一般，朝着那些人身上落去。

    这可是数百人同时用石头砸，密集程度比刚刚的箭矢大多了，那些起义军士兵们，距离村子也更近，所以，这次中招的人比之前多多了。

    虽然这些石头未必能够砸死他们，但是，砸得头破血流，手疼背痛的却是不少，惨叫声此起彼伏，比之前声音要大多了。

    “该死的，这些混蛋怎么这么难缠？！”仇永超看到这一幕气急败坏的说道，他自己刚刚也被一块石头给砸中了，虽然没有受伤，但还是很疼，他周围的很多人比他的情况惨多了。

    “给我捡起石头砸他们！”仇永超大声说道。

    那些起义军士兵们刚刚吃了亏，正想着报复呢，仇永超一下令，他们就纷纷捡起被砸过来的势头，朝着村里砸了过去。

    “所有人，到掩体后面！有盾牌的人顶在最前面！”吴凡大声命令道。

    接着，仇永超就发现，他们这边扔过去的石头几乎都无功而返，不是砸在那些简易的掩体上，就是砸在那些盾牌上，真正砸到人的少之又少。

    这一幕，让本就气急败坏的仇永超更是抓狂。

    合着，我们就只能被动挨打，任何反击都没有效果是吧？

    然而，仇永超虽然气得抓狂，却是没有丝毫办法，只能是让自己手下的人顶着对面的箭雨和石头雨，继续清扫铁钉，他已经明白了，这么下去，他只能被动挨打，只有进村，才能够逆转局势，将村内的那些混蛋给杀死！

    三十米的距离说长不长，说短不短，仇永超在付出了一些代价之后，终于走过了这段艰难的路程，到了村口。

    而吴凡的防御工事就在村口！

    “都给我冲！村子里的人全部杀光，一个不留！”仇永超带着漫天的怒气吼道。

    仇永超此时的心里太憋屈了，这短短的一百米距离，他的队伍中，居然有三分之一的人失去了战斗力，或死或伤，这样的伤亡是他之前怎么都没有想到，所以，他现在需要发泄，需要报仇！

    那些起义军中的人一个个大叫着朝着吴凡等人杀来！刚刚这段时间，不仅是仇永超感觉到憋屈，他们更憋屈，这段时间他们只能挨到不能还手，心里的苦闷可想而知。

    而现在终于是可以报仇了，他们哪里还忍耐得了？

    吴凡看着挥舞着各式武器冲来的人，嘴角冷冷一笑。

    你们以为冲过了村前那段路，就万事大吉，就可以为所欲为了？

    太天真了！

    “吼！”

    就在起义军队伍即将冲到吴凡他们面前的时候，几声巨大的吼叫声传进了众人的耳朵中，接着，众人就看到十来只长相凶恶的魔兽，龇着牙低吼着拦在了他们的面前。

    看到这突然出现的魔兽，不仅是起义军的人吓了一跳，就是吴凡这边的人也同样是被吓得不轻。

    要知道，魔兽是没有理智的，而且，还极度凶残，虽然现在似乎只是面对着起义军那边，但是，他们可不敢掉以轻心，这些魔兽没有是非观，随时有可能会掉头给他们一击。

    现场只有吴凡知道，这些魔兽是不会攻击自己这边的人，只会攻击起义军士兵的，因为这些魔兽是他召唤出来，伴随着这些魔兽一起出现的，还有十个魔界战士！

    相比于上次，这次召唤出来的魔界战士气势明显更强了一些，拿了吴凡提前备好的武器之后，就如猛虎下山一般，朝着起义军队伍杀了过去。

