    听到了大蛇丸的命令，君麻吕要开大了。

    “铁线花之舞-花！”

    他体表的尖锐骨刺在瞬间缩回体内，下一瞬，他左手的臂骨破体而出，疯狂生长，化作一包裹整条左手手臂的螺旋状的白骨长矛。

    “啊啊啊……”

    君麻吕脚尖一点，左手骨矛刹那刺破音障，引爆空气，以恐怖的速度骤然降临在封火眼前。

    封火瞳孔微缩，他看着仿佛穿越了时空、越来越近的螺旋状骨矛，身体却似跟不上眼睛的速度，心中不由骇然！

    以他的体术修为，竟也产生这种无法躲避的错觉，简直不可思议。

    封火不敢迟疑，立即开启写轮眼，并瞬息化作黑红五芒星。

    一层深紫色的肋骨从他身后破空而出，以更快的速度将他包围。

    吱……吱！！！

    螺旋状的骨矛刺破了音障，快得连残影都看不清，但下一瞬，伴随着刺耳的金铁摩擦声，那螺旋状的骨矛忽然突兀的静止在空中，仿佛时空被强制静止！

    但一层恐怖的空气波却如涟漪般从螺旋状骨矛以及深紫色肋骨间疯狂的朝四周扩散。

    咔咔……

    涟漪所过之处，大地龟裂，草木崩碎，白等人忙不迭迟的错身避开。

    大蛇丸脸色微变。

    “须佐能乎！”

    他盯着封火眼中的黑红五芒星图案，感受着其中蕴藏的强横瞳力，心底有些慌。

    ‘难怪他没有戴眼镜……可恶！为什么他的写轮眼恢复了瞳力？’

    当大蛇丸震惊时，君麻吕也不好过。

    他的左手被螺旋状的骨矛包裹，死死的顶在须佐能乎的肋骨上，但不管他如何用力，骨矛都无法再进一步！

    “不可能！”

    铁线花之舞-花，可是能将臂骨进行最强硬化的攻击招式，即便是钢铁都能轻易刺穿，但面对封火的须佐能乎，却坐蜡了。

    封火眼带笑意的看着君麻吕：“想和我打，你还早得很呢！”

    下一瞬，他体外的肋骨间迅速弥漫出经络血肉，并生长出一只手臂，紧握着一个巨大铜锤。

    须佐能乎第二形态。

    “可恶！！！”

    随着须佐能乎进化出经络血肉，其防御更加恐怖坚韧，君麻吕只感觉自己的左手骨矛似刺在一堵坚不可摧的钢铁城墙上，他越用力，其臂骨承受的压力就越大，短短几个呼吸，他就感觉自己的左手酸痛麻痒，仿佛要废了似得。

    他君麻吕狰狞的表情相比，封火却是轻松自若的站在须佐能乎中，只是眼皮一掀，须佐能乎便起铜锤朝君麻吕狠狠砸下。

    “邪蛇腕爆！”

    大蛇丸终于看不下去，出手了。

    两条巨大的毒蛇如离弦之箭刹那缠绕在须佐能乎上，轰然引爆。

    爆炸气浪将铜锤下落的速度缓了两秒，君麻吕乘机收起左臂骨矛，快速后退。

    封火冷笑：“跑得掉吗？”

    须佐能乎手中那巨大的铜锤再次高高抡起。

    “住手，不要！！”

    天秤重吾忽然冲了出来，大叫道，“不要伤害君麻吕！”

    呼呼！

    铜锤去势不减，重重的砸在天秤重吾身侧的君麻吕身上。

    关键时刻，君麻吕大吼一声，体表再次涌出大量骨刺，避免了被铜锤直接锤成肉泥的下场。

    轰！

    巨大的力量直接砸得大地沉沦，巨大的气浪以及泥屑将天秤重吾冲飞到一边。

    至于君麻吕，更是被砸的狂喷鲜血，连骨刺都崩裂了几根，狼狈的滚了几十圈，随后脑袋一歪，生死不知。

    “真是麻烦。”

    封火看了眼天秤重吾，随后控制须佐能乎再次抡起铜锤，看向大蛇丸，笑道，“大蛇丸？是不是轮到你了？”

    大蛇丸微微抬头，用那独特的阴冷嗓音问道：“宇智波封火，恢复写轮眼瞳力这种事，你是怎么做到的？”

    “你觉得我会告诉你吗？”封火缓缓走向大蛇丸，须佐能乎举在头顶的铜锤如一座小木屋，给人以一种巨大的压迫感！

    “呵呵呵呵……宇智波封火，你太自信了，凭你，是不可能杀死我的！”

    大蛇丸完全无视须佐能乎的强大威势，一脸骄傲自信。

    “那你试试？”

    封火眼眉一跳，那巨大铜锤当即如泰山压顶，砸碎空气，骤然爆落。

    大蛇丸不闪不避，怡然不惧。

    在铜锤临体的刹那，大蛇丸的身躯轰然爆裂，大量的白色毒蛇如喷泉般喷涌向四周，其中有十数条竟是直扑迪达拉和白。

    轰！

    铜锤砸在地上，再次轰出一个大坑，大坑周围弥漫着蛛网般的裂痕，如干旱了百年的黄土地。

    封火看着满地乱爬的白色毒蛇，当即收起须佐能乎，随后双手结印，召唤出两百个影分身。

    “干掉这些蛇！”

    封火一声令下，影分身们当即嗷嗷叫着结印使出各色忍术。

    “风遁-大突破！”

    “火遁-豪火球之术！”

    “水遁-水流鞭！”

    “土遁-土隆枪！”

    “雷遁-地走！”

    大量的白色毒蛇在强大的忍术下灰飞烟灭。

    迪达拉和白也没闲着，各种使用黏土炸弹和冰遁击杀了靠近他们的白色毒蛇。

    “哼，名震忍界的三忍之一，也不过如此，嗯。”迪达拉想起自己和封火交手时，可以撑了足足十几分钟，还一度占了上风，而大蛇丸，才刚刚交手就这样，两相比较，迪达拉顿时趾高气昂起来。

    白非常警惕的控制着无数冰晶在他和迪达拉身体四周盘旋飞舞，防止有漏网之蛇。

    而封火则身形一闪，将晕倒在地的带土抓了起来，交给影分身保护，这才松了口气。

    但旋即他眉头一皱，察觉到了不对劲。

    大蛇丸怎么说也是三忍之一，实力还是很强的，怎么会如此不堪一击？

    他分出这么多的白色毒蛇的目的是什么？

    他看向远处逐渐被白色毒蛇覆盖的君麻吕和天秤重吾，冷笑着结印：“火遁-头刻苦！”

    轰！

    炙热的火海瞬间笼罩了整个泷忍村的村门口，火海中，白色毒蛇的死伤越发恐怖，而覆盖君麻吕和天秤重吾的白色毒蛇亦是在瞬间嘶吼着化作焦炭。

    “啊啊！”

    天秤重吾被烫醒了，一眼就看到了那被火海逐渐淹没君麻吕，当时就变态……咳，变形了。

    情绪激动下，大量的自然能量被他的身体吸收，瞬间就实现了仙人化，变得非人非兽，如怪物般凶残的盯着封火。

