    11区的脑网络上。

    无数吃瓜群众都在期待吉川光与CL之间的对决。

    吉川光可是信誓旦旦，说是要挖掘出CL的身份！

    但如今，吉川光像是死狗一般，失去了声息！

    吉川光与CL之间，到底交手了没有？

    吃瓜群众们，涌入了由乃酱的直播间。

    他们纷纷向由乃酱询问这件事。

    很可惜，由乃酱知道的事情，并不比普通网友多。

    不过，有网友在直播间之中爆料，“我是某酒店的工作人员，据我所知，吉川家族准备在我们酒店举行一场订婚典礼！”

    这样一个消息爆出，直接惊呆了众多网友！

    “也就是说，吉川光要和秋山舞订婚了吗？”

    “秋山舞可是很讨厌吉川光，她怎么会同意订婚呢？”

    “这么说，吉川光战胜了CL，对不对？”

    “可惜啊，我还以为CL很厉害，想不到他败给了吉川光！”

    就在大家议论纷纷的时候，刚才那个爆料的酒店员工继续往下说，“诸位别着急，我没把话说完！”

    “吉川家族在不久前取消了预定，很显然，订婚一事黄了！”

    “真的假的？”

    “吉川家族该不会是更换了订婚的酒店吧？”

    “据我所知，吉川家族好像是被某个皇室警告了！”

    “什么？”这样一个爆料，顿时有种炸开锅的感觉！

    “也就是说，CL真的是某个皇室的成员，他真的是王子吗？”

    11区网友们议论这件事的时候。

    知晓陈铭身份的杨御心和罗莉姿她们，也在担心陈铭。

    毕竟，陈铭与吉川光在通天城发生的冲突，可是引发了一定的轰动。

    罗莉姿翻墙进入了11区那边的脑网络，她惊讶地得知了陈铭是某国王子的事情。

    杨御心正在担心陈铭的时候，陈铭给她发来信息，让她负责与神宫真衣签署合作合约。

    陈铭居然与11区那边取得了合作，这样一件事让杨御心很是惊喜。

    杨御心其实不喜欢东升集团加入铭盟。

    当她得知，这次可是东升集团的柳行空帮了大忙！

    顿时间，杨御心对东升集团有了好感。

    在这时候，她才明白陈铭的用意。

    陈铭之所以吸纳东升集团。

    目的是为了多个朋友多条路！

    龙振华与位于京城的安东辉联系。

    他们知晓陈铭的身份，自然是关注着陈铭的一举一动。

    这一次，吉川光所带来的威胁，他们可是为陈铭感到揪心不已。

    然而，就在他们担忧陈铭之际，这样一场危机，居然悄无声息便被化解了。

    陈铭不仅消除了危机，而且还和11区的秋山家族展开了合作！

    陈铭这样的举动，可以说是直接在海外进行了布局！

    目睹陈铭的所作所为，不管是龙振华还是安东辉，他们两人可谓是唏嘘不已！

    “陈铭实在是太强了，他不仅拥有着逆天的才华，他还拥有着超越常人的智慧！”龙振华朝安东辉发出感慨！

    安东辉无比认同龙振华的观点！

    安东辉在副本创造领域，也拥有着一定的才华！

    但他没有陈铭那样的智慧与格局！

    陈铭仅仅才十八岁！

    他不仅伪装身份在征战海外，而且在海外进行布局！

    即便是龙振华这样的成功人士，他想要在海外成立公司，或是与某个家族合作，这都是一件十分艰难的事。

    因为政治制度之类的原因，导致西方各国极为排斥华国。

    华国人走出国门之后，不管是旅游还是做生意，都饱受歧视。

    陈铭小小年纪便与岛国11区的秋山家族合作，这绝对是一件值得庆贺的事！

    安东辉知道陈铭很厉害，可他无论如何都没想到，陈铭居然厉害到了这样的份上！

    然而，陈铭越是厉害，自己就越应该将他保护好，不能让他遭受各方势力的攻击，从而陨落！

    东升集团之中。

    对于自己能帮上陈铭的忙，柳行空很高兴。

    迄今为止，柳婉唱仍旧不知道陈铭出现在东升集团的原因。

    她极为不愉快地吐槽，“先前陈铭过来这里，肯定是为了寻求帮助吧？”

    “呵呵，我早就说了，陈铭的确有些才华，但他不过如此！”

    “爸，你看看那个CL，他刚刚把11区的吉川家族干趴！”

    “据说，他可是某个皇室的王子！”

    “我们应该抓紧机会联系他，与他取得合作！”

    “以后他成长起来的话，说不定看都不会看我们这种小公司一眼！”

    柳行空微笑注视着柳婉唱，他思考着要不要把CL的真实身份说出来。

    想了想，他决定暂时不告诉柳婉唱，现在把这件事说出来没意思。

    等柳婉唱彻底迷恋上CL之后，再把这件事说出来！

    到时候，绝对会十分有趣！

    解决了吉川光所带来的威胁。

    陈铭并未清闲下来，他必须为东升集团量身打造一个副本。

    而且，与秋山家族成立的新公司，可谓是嗷嗷待哺！

    他必须尽快拿出一个副本，让新公司一炮而红！

    傍晚时分，罗莉姿带着满肚子的好奇，进入碧波湾6号别墅。

    她希望陈铭讲解一下11区发生的事，但林俏瑶表示，陈铭在书房里工作呢。

    最近陈铭一直在忙，完全没有停下来休息，罗莉姿对此极为心疼。

    她打算帮林俏瑶一起料理晚饭，但林俏瑶将她推出厨房，“老哥肯定很累很疲惫，你去给他一个香香软软的拥抱，用胸枕或是膝枕什么的，犒劳老哥吧！”

    在林俏瑶的鼓励下，罗莉姿红着脸走上二楼。

    书房门虚掩着，罗莉姿轻轻推开。

    陈铭坐在书桌前，书写着什么东西。

    见到罗莉姿出现，他朝罗莉姿笑了笑。

    陈铭没说话，他埋着头继续忙碌。

    罗莉姿走上前，她并未查看陈铭书写的内容。

    在陈铭身旁坐下，她打量着陈铭帅气的侧脸。

    陈铭阳光帅气且才华横溢，罗莉姿忽然意识到，自己有些配不上陈铭。

    最近陈铭那么忙，可自己一点忙都帮不上。

    陈铭的饮食起居，林俏瑶照顾得很好。

    工作上的事，有高学历的杨御心负责。

    而自己，可以说是一无是处。

    自己拜托陈铭帮助了爸妈，可自己甚至还没有给予陈铭感谢。

    怪不得，陈铭看起来不太喜欢自己，原来自己根本没什么用处……

