    

    张吴让刘云海派人去山东那边，抓捕袁俊宇的家人，袁俊宇一开始是非常不屑的，但是听到了张昊说，自己没有去山东之前，鲁王不敢反，袁俊宇也是愣住了，接着就是看着张昊。

    “我不管你和鲁王是什么关系，鲁王现在都不可能去保住你的家人，你还没有这个身份!”张昊看着袁俊宇说了起来。

    “大人，我知道他和鲁王是什么关系!”一个跪在地上的百户马上开口喊道。

    “嗯。说!”张昊听到了，点了点头。

    “他的姐姐是鲁王的小妾，他从小也是在鲁王府长大!”那个百户开口说道，张昊听到了，则是盯着袁俊宇。

    “大人，下官该死，下官不知道这个情况，如果知道了，肯定不会让他在这个位置，请大人责罚!”刘云海听到了，马上跪下去了，

    袁俊宇可是刘云海提拔上来了的，不过之前就是在档案室。

    “起来，去抓人!”张昊没有表态，而是冷着脸对着刘云海说着。

    “是，下官马上去!”刘云海也是愣了一下，如果这次自己不能抓着袁俊宇的家人过来，估计自己这個位置都保不住了，自己解释不清楚了。

    “这些人也带下去，让他们把事情都说出来，如果没有隐瞒，到时候送到刑部那边去，和刑部那边打个招呼，只要不是死罪，那就饶他们一命!”张昊对着身边的一个百户说道。

    “是!”那个百户马上拱手说道。

    “谢大人，谢谢大人!”那些人马上对着张昊磕头说道，张昊说饶他们一命，这个可是非常关键的，张昊想要让他们死，根本就不用送到刑部去。直接在锦衣卫大牢这边就可以办了，但是张昊送他们到刑部，那就问题不大，估计是死不成了。

    “把事情交代清楚，别让兄弟们为难，如果你让他们为难，那就不好办了!”张昊看着他们说了起来。

    “明白大人，我们什么都说!”那些百户马上磕头说道，张昊听到了，点了点头，没有多说，而是摆了摆手，接着张昊的办公房就冷清了下来，张昊则是坐在那里继续泡茶，差不多两刻钟，刘云海回来了，到了张昊面前，跪下。

    “大人，小的不查，出了这么大的事情!”刘云海对着张昊说道。

    “起来吧，我也是希望你不察，若是故意的，陛下能够气死，陛下如此信任你，我也如此信任你，你你数这么大的事情出来，你自己如何向陛下交待?”张昊看着刘云海说道。

    “是，大人，小的惭愧!”刘云海也是非常郁闷的站了起来，确实是没有想到，袁俊宇是这样人，自己当初也是看他能力不错，提拨上来，没想到，给自己留下一个这么大的麻烦。

    “我不管你这次到底是为何，事情处理好了，别给自己留下麻烦，我，这次，当做不知道，你自己去和陛下说，去和陛下解释清楚了!”张昊看着刘云海说道。

    “是，大人，大人放心，小的去找陛下负荆请罪!”刘云海马上对着张昊说道。

    “嗯，行了，下去吧，我也要去丹房那边看看!”张昊对着刘云海说道，接着就是前往出去，到丹房这边，嘉靖还感觉奇怪，这小子今天这么晚过来，不过嘉靖也不问，知道这小子肯定是有事情，如果没有事情，他不会这么晚过来。

    “陛下，早上在锦衣卫那边处理了一些事情，出了点意外，刚刚处理好，不过之前陆炳留下那些人，我现在也是不知道要不要清理，很多隐患!”张昊对着嘉靖拱手说道。

    “那就处理了，你是锦衣卫指挥使，这样的事情，不需要请示朕!”嘉靖听到了，愣了一下看着张昊说道。

    “嗯，还是等从山东回来以后再说，现在处理没有那么多时间了，不过我担心，这次我带裕王出去，可能会有麻烦，要不?”张昊站在那里，继续对着嘉靖说道。

    “你怕什么啊?啊，他鲁王现在就是举旗，你打不过他吗?”嘉靖看了一下张昊说道“那倒没有问题，只是裕王在我身边，我担心，到时候我照顾不周!”张昊看着嘉靖继续说了起来。

    “无妨的，去做你自己的事情就好了，锦衣卫那边，是不是牵扯到了鲁王的事情?”嘉靖对着张昊问了起来。

    “是，具体的事情，我让刘云海来给陛下汇报!”张昊看着嘉靖说道。

    嘉靖听到了，看着张昊，接着开口说道:“刘云海不可信了?”

    “不知道，还是请陛下定夺才是，毕竟，这次我也不好区分，没时间去区分了，我需要前往山东那边，而锦衣卫需要有人坐镇，现在沈炼资历还不够，还是需要历练的，我准备回来后，调动沈炼为指挥佥事!”张昊继续对着嘉靖说道。

    “嗯，可以，对了，明天春天会有春闱，到时候你从里面挑选一些人进入到锦衣卫里面去，记住了!”嘉靖对着张昊说道。

    “是，只是，吏部这边可能会有意见的!毕竟，那些进士可是朝堂后备官员，如果我调动「了，吏部和内阁估计都会有意见的!”张昊听到了，迟疑了一下，开口说道。

    “嗯，不管他们，每三年科举一次，每届都有贪腐的官员，也有好官，谁知道谁是贪腐的官员，谁知道谁是好官?”嘉靖看着张昊摆手说道。

    “是，那我到时候准备去!”张昊听到了，点了点头说道。

    “嗯，没有其他的事情，就回去休息去，别天天到朕这边点晃荡，朕这里不想给你提供午饭，这么有钱的人，就知道占小便宜!”嘉靖鄙视的看着张昊说道。

    “诶，陛下你这样说可就不对了啊，陛下你也是很有钱的!”张昊马上不乐意了，看着嘉靖说道。

    “滚蛋，不招待了，回去，山东的事情，自己上点心!”嘉靖对着张昊笑着骂道。

    “行，不吃就不吃，这么小气，当初说好的，包吃包住的!”张昊马上不乐意的站了起来，对着嘉靖抱怨着，

    嘉靖装着没听到，反正自己也是习惯了，不想听张昊继续唠叨下去，很快，张昊就出了玉熙宫，直奔家里，

    到了家里，张昊就躺下了，主要是家里没什么事情，偌大的府邸，也没有那么多事情可忙的，家里的事情，有徐诗韵解决就好了，钱的事情，也不需要自己操心，反正工坊那边有人在管理着，不需要自己天天去，现在自己每个月能去一趟就不错了，到了那边就是查账，其他的，自己也不管。

    “老爷，今天这么闲啊?”徐诗韵进来，對着张昊問了起来。

    “嗯。没什么事情，陛下给我放假，过几天我估計就需要前往山东了!”张昊笑着对着徐诗韵说道。

    “哦，那是要好好休息，不过山东要比陕西近多了，想要回来，也快!”徐诗韵听到了，对着张昊说道。

    “嗯，山东的事情，恐怕不好解决啊，不过没关系，只要他敢乱来，我就敢收拾!”张昊笑着说了起来，徐诗韵听到了，担心的看着张昊。

    “没事，鲁王可是拿我没有办法的，我就是担心，他鲁王找死，连累了百姓，这样百姓可就亏大了!”张昊坐在那里，摆手说道。

    “那老爷你可是需要小心才是!”徐诗韵看着张昊说道。

    “嗯，无妨的，放心吧!”张昊对着徐诗韵说道，

    下午，张昊考虑了一下，还是前往军营那边，有段时间没有看到老爹了，之前在太子的葬礼上，自己也没有来得及和老爹多说两句，现在有时间了，自己可是需要去看看才是，

    很快，张昊就到了城外的军营，到了军营那边，张昊可是直接进去的了，里面的那些士兵和军官，基本上都认识张昊，张昊直奔中军帐，掀开中军帐，就看到了老爹在打盹。

    “爹，爹!”张昊笑着进去喊道，张溶一听声音，看到了是张昊，也是笑着坐起来，骂道“兔崽子，这个时候过来，有什么事情吗?’

    “没事啊，就是好长时间没和爹你坐在聊聊了，今天正好没有什么事情，就过来这边，我就知道你在军营这边!”张昊笑着对着张溶说道。

    “嗯，行，那你自己去泡茶去!”张溶听到了，笑着点了点头说道。

    “大哥呢?”张昊开口问了起来。

    “在自己军队那边吧，他现在可没有在中军帐!”张溶说着再次躺下去了，而张昊则是坐下，开始泡茶。

    “这次去山东，可是需要小心才是，老夫也是得到了小心，山东那边有可能会乱!”张溶躺在那里，继续说着。

    “嗯，爹，你的消息蛮灵通的啊!”张昊马上笑了一下说道。

    “山东有几个将领，是老夫的老部下，他们给老夫写信过来了，鲁王这些年也一直在渗透着軍队，现在山东那边的军队，有八成是被鲁王间接给控制了，这次你去那边，谁都知道，你是去收拾他的，你说他会坐以待毙吗?”张溶扭头看着张昊说了起来，张昊听到了，笑了一下。

