    第542章 惊世之战   

    虚空上刮起可怕的毁灭之风，三人出手便是惊天动地，毫无保留。

    

    君临天很果断，知晓赤天神战力无双，便趁势出手，意欲联手雪族族长，先将赤天神击败。

    

    至于雪族族长，他有信心，毕竟此地不是北疆极境。

    

    雪族族长不管君临天有何心思，只是一战罢了。

    

    “联手么。”

    

    赤天神置身毁灭风暴中，无尽神兵流光将他埋葬，极致寒意冻结四周空间，但他周身流溢着璀璨神辉，将两道极致杀伐生生隔绝。

    

    抬头扫视两人，眼中非但无惧，反而闪烁着锋芒。

    

    他邀君临天混战，便做好独战两人的准备，而且，这正合他意，他意独战两人，以强势的姿态击败，彰显绝世风采，一举奠定副盟主之位。

    

    轰！   

    赤天神气势暴涨，杀戮流光在周身咆哮，凝聚杀戮之道，不断朝四周激荡，生生碾碎神兵流光，还有极致寒意。

    

    整片虚空仿佛都被杀戮笼罩，可怕的杀戮神界急速弥漫，遮天蔽日，朝着君临天和雪族族长席卷而去。

    

    紧接着，杀戮神界中绽放出无尽的杀戮气流，每一道都蕴藏着极致的杀戮之道，能够杀尽天下般。

    

    周身萦绕着杀戮神辉的他，犹如杀神凌尘，挥手凝聚杀戮之道，朝着君临天和雪族族长同时杀去。

    

    杀戮流光呼啸，杀戮之道纵横捭阖，整片虚空都被埋葬在杀戮之道中，君临天两人的身影，仿佛变得极其渺小，随时都将化作尘埃般。

    

    “好强！”

    

    诸人看着赤天神独战两人，还能瞬间扭转局势，不由得心神震颤，满脸骇然。

    

    这就是赤天神的风采吗？

    

    战力无双，同境无敌，巅峰之境，可称赤霄第一人。

    

    君临天和雪族族长联手之威，都被他瞬间碾碎，弹指间便扭转局势，仿佛纵横无敌。

    

    有人震撼，有人欣喜，赤霄神宗诸强看着这一幕，脸上的担忧终是消散，渐渐浮现出笑容。

    

    神宫诸强则担忧起来。

    

    便是无暇圣主脸上都带着凝色。

    

    唯有雪族两位巅峰，还有南无依淡然依旧，他们根本不懂雪族的可怕。

    

    “神兵天降！”

    

    君临天凝望着杀戮流光袭来，每一道都蕴藏着极致杀意，仿佛纯粹的杀戮之道，要将他埋葬。

    

    他神色肃穆，不敢保留，快速爆发绝学，遮天蔽日的流光化作无尽神兵，从天而降，和杀戮之道狠狠碰撞，轰鸣震天，仿佛要崩灭天地。

    

    雪族族长则是大手一挥，极致寒意冰天冻地，寒冰世界显现，坚不可摧，杀戮之道降落而来，爆发出毁天灭地般的轰鸣。

    

    虚空震颤，成片破碎，更震颤着所有人的心跳动不休，震撼至极。

    

    好恐怖的神威，三位巅峰混战，其威远非之前任何一场战斗能比，绝对是今日最精彩的一场战斗，堪称惊世之战。

    

    “杀！”

    

    赤天神漫步而出，威如杀神，携带极致杀戮，继续朝两人杀去。

    

    神兵笼罩在身上的君临天，仿佛化身绝世神器，万兵绽放，和杀戮之道狠狠碰撞，纵然有杀戮流光穿透神兵落在他身上，也没能撼动他。

    

    而极致寒意笼罩周身的雪族族长，如同雪神，寒意不断凝结成冰，那无穷的杀伐流光不断落下，都难以摧毁，甚至余威还被寒意冻结，极为壮观。

    

    “你们很强，但绝非我之敌。”

    

    赤天神虚空漫步，每一步落下，都牵引着杀戮大道，流光汇聚，越来越强，渐渐的，越来越多的杀戮流光穿透神兵，落在君临天身上，震荡着他身躯爆响，往后而退。

    

    便是雪族族长凝结的寒冰，也传出皲裂之声，不断被杀戮穿透，朝着他身躯埋葬过去。

    

    君临天神色肃然，万千流光汇聚，神兵加身，仿佛化身绝世神器，一往无前，不断碾碎杀戮流光，朝着赤天神杀去。

    

    很显然，他不再防御，主动出击，想要扭转局势。

    

    “轰！”

    

    化身神兵的君临天碾碎虚空，崩碎杀戮大道，其威沛莫能当，一往无前，顷刻间便杀到赤天神面前。

    

    “神兵之道，君临天下。”

    

    君临天肃声爆喝，霸道至极，整个人化身神兵，如绝世之剑，朝着赤天神狠狠刺去，虚空破碎，两人间的一切都瞬间粉碎。

    

    “这天下，轮不到你来君临。”

    

    赤天神能够清晰的感受到君临天蕴藏着可怕的神兵之意，锋锐霸道，似能碾碎尘寰，直接君临天下，无人敢挡。

    

    但他神色间却无惧意，反而带着淡淡的冷笑，一步朝前，指尖凝聚所有杀戮之道，汇聚成杀戮风暴，笔直往前，和君临天碰撞一处。

    

    “轰隆。”

    

    两道极致力量碰撞的刹那，天崩地裂，日月无光，毁灭风暴席卷天地，笼罩尘寰。

    

    在那毁灭风暴中，君临天继续冲击，他身躯暴涨，仿佛已经没了人形，化作可怕的神兵，能够诛灭诸天世界。

    

    赤天神毫无动容，杀戮风暴笼罩虚空，以他为中心，凝聚成界，一股杀戮风暴席卷，天神世界将君临天笼罩。

    

    极致的杀戮之道无穷无尽，不断侵蚀君临天，仿佛随时都能将之抹除，杀戮成虚无。

    

    他凝视着君临天，眼眸深处带着傲然，还有轻蔑，最终，一指点落，径直落在神兵上，那一刻，所有杀戮之道，全部侵蚀着君临天。

    

    轰！   

    震动诸天的轰鸣下，传出淡淡的皲裂声，犹如绝世神兵的君临天，不断皲裂，仿佛神兵兵解，爆发出无数血雾。

    

    “兵道！”

    

    君临天爆喝，神兵爆裂，可怕的神意暴涨到极致，似能打破天神桎梏，要成就尊者，万千神兵在那一刻，疯狂的刺向赤天神。

    

    轰！   

    兵道世界和杀戮世界极致碰撞，余威席卷天地，无数人快速爆退，便是诸多天神都退下阶梯，内心狠狠震荡着。

    

    在那风暴中，爆响不断，随着两道身影碰撞分开。

    

    杀戮世界凝聚，最终显现出赤天神的身影，他傲立虚空，神色有几分苍白，似受到强烈冲击。

    

    但君临天的状态更差，万千神兵汇聚，凝聚出他的身影，衣衫燃血，殷红的鲜血正顺着他手臂滴落，气息显得有些漂浮，难以稳定。

    

    很显然，这一次碰撞，他处于绝对下风，受创极大。

    

    他凝视着赤天神，然后看向雪族族长，眸光森冷，似在责怪雪族族长为何没有趁势出手。

    

    但三人混战，本就没有规则可言，雪族族长从未说过要和他联手，和赤天神的碰撞，怪不得他人。

    

    “你没资格君临天下。”

    

    赤天神看着君临天，轻轻摇头，后者神色轻颤，双瞳骤缩，但很快又舒展开来，没有说话，快速调息。

    

    赤天神摇头不屑，他自然看得出君临天不想放弃，还欲一争，只是，他有资格吗？

    

    目光移开，落在雪族族长身上，杀戮之道再度爆发。

    

    

    

