    “不信？”苏放从公羊羽手里拿过一根银针，作势欲挑出一条食脂虫：“你要不要试试？”

    公羊羽见过归教授瘦脱相的模样，吓得连连摆手：“师父，师父，开玩笑呢！我怎么能怀疑您的判断呢！嘿嘿，我只是感觉这个世界太小了，前几天我刚从老归那里回来，今天你又去了，缘分，真是缘分呐。”

    “少说废话！”苏放本来就是故意吓唬公羊羽，想跟公羊羽商量一下怎么处置食脂虫，有没有办法可以将其改造成有益的小虫子。

    略一沉吟将自己的想法说了出来。

    公羊羽双眼大亮。

    “对啊，师父，还是您脑瓜子灵光，如果真能把这玩意改造的话，那可是解决了减肥史上一大难题啊！到时候，咱们医馆绝对会蒸蒸日上呢。”

    苏放翻了翻白眼：“用不着你拍马屁，我就问你有没有什么办法。”

    公羊羽捋了捋自己的胡须思索道：“目前来说，只能先实验，毕竟咱对这种虫子的了解并不多，对了，师父，杂毛那只鹦鹉嘴太贱了，我感觉用它做实验就挺好。”

    “嘎嘎，老杂毛，你又背底里说我坏话！”不知何时，杂毛突然站在了窗户边，对着公羊羽乱叫。

    公羊羽的脸顿时黑了，气急败坏道：“小杂毛，信不信我让虫子把你吃了！”

    “有本事来抓我啊！嘎嘎，老杂毛！”

    “哎哟我这爆脾气，你个小杂毛还真以为老子不敢了啊！”公羊羽将袖子一挽，身形灵活地跳上了桌子，朝着窗户上的杂毛鹦鹉就抓了过去。

    谁成想，杂毛反应很快，在公羊羽抓过来的时候已经飞了出去。

    公羊羽却因为老胳膊老腿反应太慢，一下子扑了个空，整个人卡在了窗户上。

    苏放看不下去了。

    一个老杂毛，一个小杂毛。

    也不知道谁在骂谁。

    不过，公羊羽的话倒是提醒了苏放。

    家里不是有现成的实验品吗？

    也没再理会公羊羽，苏放拿起装着食脂虫的瓶子转身出了诊室，还没到后院就喊了起来：“七号，七号！”

    结果，刚到后院，苏放就看到七号抱着纳兰凤婴的腿正在……

    这货竟然敢非礼我孩他娘！

    苏放上前一把将七号拎了起来。

    这一拎之下，苏放惊奇地发现七号竟然胖了不少，虽然块头看起来没长大多少，但体重却着实重了不少。

    “孩他爸，你干什么，这小狗好好玩呢。”纳兰凤婴见苏放气急败坏抓起秃毛狗七号，不由奇怪道。

    “好玩？”苏放满头黑线。

    自己还没跟纳兰凤婴这丫头那啥呢，你一条秃毛狗竟然敢。

    看你精神这么旺盛，回头把食脂虫弄你身体里，让你也萎靡几天。

    苏放知道如何把食脂虫从体内逼出来，倒是不怕真把七号弄死了。

    他黑着脸抽了七号脑袋一下，对纳兰凤婴道：“你知道它刚才在干什么吗？”

    纳兰凤婴眨巴着单纯的大眼睛：“不就是在跟我玩吗？”

    “额……”苏放无语，但又不能解释这狗东西在那啥吧？

    现在纳兰凤婴还处在碰碰就会怀孕的阶段，苏放实在不忍心玷污她那纯洁的心灵，只得随口说道：“孩他娘，以后让七号离你远点儿，如果它再靠近你，你直接踹它。”

    纳兰凤婴不解：“为什么？”

    苏放一怔，只得撒谎道：“你肚子里怀了我们的宝宝，狗东西容易吓到宝宝呢。”

    “是吗？”纳兰凤婴眨巴了两下眼睛，似乎相信了。

    “呜呜。”被苏放拎着的七号似乎对苏放说的话极为不满，还呜咽了两声表示抗议。

    苏放哪里会理会七号的想法，也没再废话，提着七号就进了屋子。

    纳兰凤婴正琢磨着苏放的话，突然看到苏放手里的那个玻璃瓶子，快步跟上，指着玻璃瓶子问道：“孩他爸，你这里是食脂虫吗？”

    “你认识？”苏放吃了一惊，赶紧将瓶子举到了纳兰凤婴面前。

    纳兰凤婴解释道：“是啊，这种食脂虫是苗疆的一种蛊虫，专门吃人的，不过，这里怎么会有这种东西？”

    苏放顿时激动了。

    一把将纳兰凤婴拉进了屋里：“你快跟我说说，你对这种食脂虫了解多少？”

    意外收获啊。

    苏放虽然知道这种食脂虫，但了解的并不多。

    就连公羊羽也知之甚少。

    却没想到，纳兰凤婴竟然一眼就认出来了。

    “孩他爸，我打小就被父亲逼着学习一些我们百鬼门的来历以及巫族的东西，看的书不计其数，曾在一本书上见过这种食脂虫。我原本以为只在一些巫族的人身上才有，没想到在这里也碰到了呢。”

    这竟然还是个学霸。

    苏放闻言默默点了点头，暗自庆幸。

    幸亏你老爹没给你看成人教育的书，否则自己怎么忽悠你？

    接下来，纳兰凤婴倒也没有隐瞒，不但将自己知道的说了，还发散思维，把一些关于百鬼门的传承问题都说了一遍。

    听完之后，苏放呆呆盯着食脂虫，不自觉摸了摸自己手上的扳指。

    不是吧？

    难道自己的扳指跟巫族有关？

    这也太巧了吧？

    按照纳兰凤婴所说，其实百鬼门只是巫族的一个极小的分支。

    而巫族，具体传承了多少年没有人知道。

    当年巫族似乎经历了一场大劫，死伤无数。

    而巫族的族长临死前将毕生所学都凝练在了一件法器上。

    传说如果有人能够得到他的传承法器，便可重新掌控巫族。

    只不过，随着时间的推移，巫族的人也慢慢分散，到了近代已经分化成了两派。

    这两大教派大都居住在深山大川之中，很少在普通人前露面。

    其中一派主张应该出世，凭着他们强大的力量来统治这个世界，这一派行事邪恶，不把普通人的命当命，所以，被称为黑巫教。

    而另一派则宣扬避世，感觉他们巫族已经没落，不应该用巫族的东西来影响普通人的生活。

    这些人则被称为白巫教。

    在这两种观念的碰撞之下，黑巫教跟白巫教慢慢变得势不两立，经常交手，互有死伤。

    百鬼门门主当年也曾是巫教中人，不愿意参与两派的纷争，这才带着族人远逃，成立了百鬼门。

    而巫教内部，又习练各种各样的蛊术。

    什么尸蛊，毒蛊，虫蛊等等等等。

    分支繁杂，可谓是凌乱不堪。

    这些不同的巫蛊体系之间明争暗斗也不少。

    而这食脂虫就是虫蛊一脉研究出的东西。

    “奇怪，按照我学习的知识，这种食脂虫虽然是巫教虫蛊一脉研究出来的，但不会主动攻击人，平常也只是处于休眠状态，除非有人将他们激活，它们才会苏醒过来。而且，就算是苏醒过来，想要让它们拥有吞噬脂肪的条件也非常苛刻，只能间接传播才行。”

    “间接传播？”苏放听得云里雾里：“这是什么意思？”

    “很简单啊，食脂虫因为是虫蛊，而又极为特殊，在第一代宿主身上只能苏醒过来，想要传播的话，需要从第一代宿主传递到第二代宿主身上，在第二代宿主身上开始吞噬。而且，越往后传播，食脂虫的吞噬能力也会越强。”

    “第一代食脂虫顶多存活一天，再次传播下去之后，存活时间也会激增，两天，四天，八天……如此累加，越往后生存时间越长。”

    纳兰凤婴盯着苏放手里玻璃瓶里的食脂虫，奇怪道：“看这食脂虫的样子，至少应该传了好几代了，而且，一旦传给下一代，上一代宿主就会跟食脂虫同时死亡。”

    “这么恐怖？”苏放一愣，那如果真要培养食脂虫，岂不是得死很多人？

    纳兰凤婴点头，继续道：“不过有一种例外，如果上一代食脂虫在宿主体内待的时间极短就传播给下一代的话，上一代应该不会受食脂虫的影响。但这种情况我只是在书籍中看到过，至于究竟是什么情况并不清楚。”

    苏放听明白了。

    其实消灭食脂虫并不难。

    只要短时间内将食脂虫传给别人就行了。

    至于这个时间有多短，就连纳兰凤婴都说不清楚。

    消化了好大一会儿，苏放还感觉跟做梦一样。

    难不成，自己继承的巫医传承跟巫族有关？

    这个世界上真的存在巫族？

    但转念一想，自己继承的巫医传承是实实在在的，巫族的存在也极有可能。

    如果真是这样，这个世界恐怕比自己想象的要丰富多彩很多。

    突然间，苏放想到了当年苏家的大火。

    目前来说，没有人知道为何有人要故意烧死苏家人。

    难不成，跟自己手里的扳指有关系？

    想着想着，苏放只感觉自己的脑袋有些大。

    不自觉又想到了那个经常在梦里出现的果体女子。

    “那个，孩他娘，你说巫族传承中有没有什么不穿衣服的女人？”苏放试探着问道，希望能从纳兰凤婴那里知道一些有用的信息。

    “不穿衣服的女人？”纳兰凤婴疑惑不已：“为什么不穿衣服？”

    “额……”苏放突然不知该如何解释。

    这时，房门被人直接撞开。

    周渔兴冲冲跑了进来，一把将纳兰凤婴拉到身后：“不要跟这个变态讨论这种问题！”

    又使劲白了苏放一眼：“苏放，你自己思想龌龊，能不能别表现得这么明显？”

    我去！

    苏放莫名其妙。

    旋即，瞪着周渔：“你刚才在外面偷听了？”

    周渔一怔，赶紧将视线转移：“谁偷听了，我找你有事，只是听到你动不动说不穿衣服的女人，听不下去了而已！”

    我呸！

    你偷听还有理了啊！

    苏放懒得跟周渔计较，没好气道：“你找我有什么事？”

    随即又笑嘻嘻道：“怎么，你是想好了要跟我去野外还是车里，亦或者如家还是小旅馆了吗？”

    “狗嘴里吐不出象牙！”周渔显然没心思跟苏放斗嘴，脸色一下子变得凝重了起来，看了纳兰凤婴一眼，小声对苏放道：“最近不但有女人失踪，还有儿童失踪，而且愈发频繁了。”

    “什么？”苏放怔住：“夜不归不是被捣了吗？”

    周渔摇了摇头：“那里，极有可能只是一个窝点。”

    “只是一个窝点？”苏放神色也变得难看了起来。

    如果真是这样的话，岂不是背后还有什么幕后黑手逍遥法外？

    这时，外面突然响起了红姐焦急的声音：“小放，你在吗？我们家妞妞不见了。”

