    在程灵望远镜的视野下，她看到，城墙下守在城门外的一队士兵末端，有几个士兵似乎是在东张西望着什么。

    忽然，最末尾的一人视线向西定格了。

    通过望远镜，程灵清晰看到，那人目光忽然一亮，在他视线的方向，有一个人藏在城墙根下的另一边，悄悄探出了头。

    藏着的那人对着这边招了招手，队伍末端的士兵就拍了拍前边同伴的肩膀。

    前边的人对着末尾的士兵挤了挤眼睛，末尾那人于是嬉笑了下，接着，将腰一猫，就离开队伍走向了对他招手的那人。

    在程灵看来，守城的士兵忽然离队，这是一件明显触犯军纪的事情。

    但他却做得如此轻松自然，他的同伴们对此看在眼中，也是不阻拦、不喝止，甚至还配合着做出心照不宣的表情。

    可见这支队伍大概本身就不是什么精锐。

    程灵轻轻吐出一口气，目光盯着脱离队伍的那个士兵，见他的身影渐渐消失在城墙西边。那边有个拐角，刚好遮挡住了程灵的视线。

    程灵于是将望远镜通过挎包往空间里一收，就沿着山路也向西走。

    卢县县城两面靠山，程灵沿着山路走也能走到刚才那个士兵消失的方向去。

    走了一小会儿，她顺着山脚的路线刚走到城墙的另一面，一抬眼，就见到两个人肩并着肩，一块儿说着话，竟是也正好向着这边山上走来了。

    这两人，自然就是程灵刚才准备追踪的那两人。

    倒是有意思了，程灵连忙闪身后退，微微缩身下蹲，将自己藏在一片不起眼的灌木后头。

    只听那两人对话：“他娘的！就咱们这一伙儿最可怜。原先在城里随便活动的时候，咱们就被排在最后一拨。前头的混账东西们都搜刮得满身流油，轮到咱们……嗐！别提了。”

    “有什么办法？排前边的那些，要不是有关系，要不就是会拉关系，像咱们兄弟这样的老实人，当时又哪里能想到排前排后，原来区别这么大呢？”

    “关兄啊，我倒也罢了，自己糊糊涂涂，没什么本事，可你不同啊，你这一身武艺，结果却硬被甩在后边，留守卢县这个清汤寡水的破落地方。唉！我真替你不值！”

    “谁不是不值得呢？王老弟啊，咱们拎了脑袋的干，也流了血，出了力。可就是没跟着王爷上京……往后，王爷的大业成了，那功劳簿上，还能有咱们的名字吗？”

    两个人互相吹捧着，抱怨着。

    ——王爷！

    程灵却捕捉到了这个关键词。

    是临海王，是临海王无疑了。

    临海王果然是要带兵直接入京，大部队已经走了，留在卢县的，要不是军队里的边缘人物，要不就是……歪瓜裂枣。

    那现在，这两个歪瓜裂枣脱离队伍跑出来，是除了互相吹捧抱怨，还想要做什么吗？

    程灵于是继续屏气凝神，躲藏好。

    两个士兵稀疏大意，根本没想过要检查四周，就这么说着话，继续晃晃荡荡地往山里走。

    等他们往前走了十来米后，程灵就起身，步履轻悄地在后头跟上了。

    两人又往山上走了约十来米，接着就没再上山，而是沿着东边一条路，平行着又走了一小段。

    一边走着，他们也在继续谈话。

    身形微圆的那个关兄说：“听说就剩那么两条活口了，都不经造，娘的！嘛事儿都给咱们赶最后一趟，连弄个娘们儿松乏松乏，都不给个痛快。”

    听到这里，程灵眉头皱了起来。

    她从这话中听出了十分不好的意味。

    却见前头两人忽然站住了脚，原来，这边山壁处内凹进了一块，正正好就出现了一个天然山洞。

    单只是站在这个山洞外边不远处，一股山风吹来，程灵就嗅闻到了十分难闻的一股气味。

    说不上是霉气、潮气、血腥气，还是其它什么古怪的腐败味道，总之难闻得叫人头晕。

    程灵立刻从空间中取出一个口罩戴上，这样的气味闻多了，怕是会中毒。

    她在医用外科口罩外头又蒙上了一个黑色的布口罩，这才继续看过去。

    却见那山洞里探出了一颗头颅来，是一个打着哈欠的士兵。

    他瞟了这个关兄和王老弟一眼，嘴里嘟囔：“是你们来了啊，进来吧。也就这几趟了，都死得差不多了。”

    关兄却扇着鼻子说：“什么味儿，也不清扫清扫。快！把人拉出来吧，一百文一次，这是两百文，给！我替我兄弟出了！”

    说完，他扔了个钱袋子过去。

    打哈欠的士兵懒洋洋地接了，也不嫌弃对方态度差，就转身进了山洞里，接着，拖麻袋般拖出两个满身伤痕的女子来。

    砰砰两声！两名女子被扔到了关兄和王老弟面前。

    程灵的手瞬间握住了腰侧的军刀，手指骨节用力到发白泛青。

    王老弟瞪着眼睛，咽了咽口水，合身就往上扑。

    倒在地上的女子麻木地瞪着眼睛，不言不动。

    王老弟急吼吼地解腰带。

    “听说这里头的都是官家的贵人，原先那些孬蛋冲城逃走的时候，好家伙，行礼不丢，倒把家里的婆娘一个个直往马车下头推！”

    “嘿嘿，叫咱们也尝尝这些士族贵女的的滋味……”

    话音未落，身后一道雪亮的刀光便在此时映着夕阳破空而来。

    军刀长约一尺，开过锋了，横划一刀，直接就将王老弟那一颗肮脏的头颅割到断裂。

    砰！

    王老弟映着刀光随即软倒。

    他身侧的关兄张大了眼睛，正说了一个字：“你……”

    一条长腿犹似刀鞭，便横扫而至，直接踢中了此人的头颅，也将他瞬间掼倒。

    山洞口，刚刚拖了两名女子出来的小眼士兵就颤抖着站在那洞口，忽然惊叫一声：“啊！”

    转身就要向洞内跑去。

    程灵的军刀脱手掷出，刀光划破山风，嗤一声，就射中了此人的咽喉。

    而这个时候，被她一腿踢得掼倒在地的关兄刚刚醒过些神，正要挣扎着从地上爬起来。

    程灵就立刻走过去，一脚又踢到他的下巴，将他踢得再是一晕，然后才又抬足，脚下重重一顿，踩到此人胸口。

    关兄也“啊”地叫了一声，一时又痛又麻，却可恨根本昏迷不过去，只能痛苦又惊恐地睁开眼睛。

    程灵道：“我问，你答。答得好了，饶你不死！”

