
身背大刀望向小岛嘀咕什么，

老者听着频频点头，黑麻子和大胡子和独眼龙划着破旧小渔船靠近，

老头喊话，

请问几位，这小岛有休息地方吗？

黑麻子大声回答，老人家你来对地方了，我们就是岛上渔民，岛上有吃有喝经济实惠快请快请，

老者听完没有说话，身旁两个中年男人就要下船，

被老者拦住说，你俩一会通知所有伙计下船到岛上吃喝休息，留下一部分人把守货船，

一定不能有闪失啊，这二十船瓷器出了问题，我们把工厂卖了也赔不起客户钱啊，

老者是做瓷器买卖的商人，

两个中年男女快速去执行，老者向黑麻子她们招手进前说话，

看到黑麻子和大胡子和独眼龙老者心里咯噔一下，

暗道，这三是什么怪物，

自己走南闯北几十年第一次遇到不人不鬼的家伙，

大白天老头涨着胆说话，请问三位大汉岛上能否容下八十多人吃饭？

独眼龙一听喊自己大汉，气的蹭一蹿来到老头面前，把老头吓得咣当坐地上问，你要干什么，

独眼龙大喊，我们是貌美如花黄花大闺女，是女人，是女人，

哼哼哼就要轮拳开打，

被黑麻子女人一把抓住她的手腕说，你要干什么，老者眼花缭乱认错性别很正常，

你本来长的一副男人气概，

独眼龙哼一声退后，黑麻子附身乐呵呵把他搀扶起来赔礼道歉，

老者点点头招呼伙计一同进入岛内，

他们刚进入岛内，一百多恶人手持刀剑冲上大船，把留守人员全部干掉扔进大峡谷，

乐开花打开所有大木箱，一看是瓷瓶顿时泄气跑回岛内报告，

黑麻子把老者以及八十多伙计带领到饭堂落坐，

吩咐沏茶倒水，

这时风自月和北鸣也赶到现场，

她和老者闲聊讯问为何路过此地，老者也没有隐瞒，把自己是瓷器商人事情告诉她，

说自己接到贪官污吏一批大的订单，辛辛苦苦忙活过大半年终于把瓷器烧烤完成，

这一次自己亲自押运瓷器给远方贪官污吏送去，

黑麻子点点头问，老板那你这一次可赚了不少钱吧，发大财了，

老者听完唉声叹气摇头说，大妹子实话告诉你吧，

我全部垫资做的瓷器，把我多年积蓄家当全部搭进去了，我这一次亲自护送给贪官污吏希望能收点钱回来，

原来贪官污吏带领官府队伍手持刀剑逼迫老者制作瓷器，

根本一分钱都没给，

说做好后给点赏钱，老头当时拒绝了，贪官污吏下令把他全家上下几十口子被打的血肉模糊，

问老者答不答应制作，如果不答应垫资做瓷器就屠城，

老者被逼无奈点头答应，这一次把瓷器送到目的地希望贪官污吏能给成本钱就行了，

黑麻子，大胡子，独眼龙和风自月，北鸣现场人都听的明明白白，

黑麻子女人看的出来老者没有撒谎，着急只拍大腿，因为她下令手下把船上人斩尽杀绝，

吩咐独眼龙快快快去制止行动，独眼龙跑腿如飞怕你跑到门口，

手下拎着血淋淋大刀冲了进来大喊，岛主我们已经胜利完成任务全部宰了，

打开木箱不是值钱东西，都是破瓷瓶，

此话一出现场一阵大乱，老头啊一声晕死过去，

身旁儿女赶紧抢救他，

其它八十多个伙计火冒三丈大喊，你们这群畜牲恶魔我们和你们拼了，

双方打斗到一块，

桌椅板凳茶壶茶碗木棍满天飞，黑麻子叹气一声，既然都已经发生无法挽回，

大吼一声，老人家和伙计们我本不打算杀你们，

没有办法你们上路吧，

来人呐，把这群人全部抓活的押进石牢等候处死，

老者一群人根本不是群贼恶霸的对手，很快已失败告终，

现场打扫干净，

黑麻子坐在椅子上喝茶琢磨啥时候动手合适，

大胡子和独眼龙坐在两旁沉思，

风自月和北鸣看的清清楚楚听得明明白白，

北鸣小声嘀咕说，李四大兄弟看来这八十多个人要上西天了，你怎么看？

风自月表情严肃说，他们上西天下一个就是你，除非你想办法阻止这次再难，

北鸣叹气摇头说，我心有余力不足奥，

风自月没有理会他，盯着黑麻子等人，看她们怎么计划动手，自己在做打算，

黑麻子拿起大刀看看众人说，留下大胡子和独眼龙其余人退下，

所有人呼啦呼啦走出大饭堂，北鸣也屁颠屁颠转头走了，

唯独风自月原地没动，

黑麻子很生气大吼，李四给我出去，快点，

风自月嬉皮笑脸走上前说，岛主手下对山上规矩不懂，我希望在场多多听听几位头领谋划计策，

手下好跟着多学习学习，以后好为岛屿效力啊，

尤其是跟着你这样漂亮有气质领导工作，是我的荣幸，请岛主让我留下来参与讨论岛上琐事吧！

黑麻子听到有人说她漂亮女乐开花，频频点头，你可以留下，可以留下，

特意起身给风自月搬了一把椅子，

大胡子和独眼龙看到裁缝高兴乐开怀，

北鸣一看李四都留下开会，也跟着风自月学习，转头进屋也花言巧语说了一大堆，

独眼龙和大胡子女人看到他就烦，大吼，北斗星你赶紧学习刷厕所去，

这里是重要领导开会，不需要你参加，

北鸣一脸蒙圈脸蛋红扑扑没动，黑麻子却乐开花说，跟班快点过来，

来来来，本岛主破格让你参加会议，

北鸣乐呵呵来到会议桌坐下，独眼龙哼哼两声，一脸愤怒单眼吊线呲牙看着他，

北鸣看她心里就发毛打颤，赶紧转头看向黑麻子，

该着他倒霉，

身旁正好挨着大胡子女人，看到大胡子咬牙切齿咔咔响，吧嗒嘴要吃人的架势，

离着很近才发现大胡子右脸还雕刻一个骷髅头，

吓得北鸣哆嗦出溜到桌子底下去了，

大家哄堂大笑，

风自月赶紧去拽他出来，故意把北鸣往大胡子女人脚底下撤，

把北鸣吓得直往桌子底下缩，大胡子假意去扶起他，趁机咣当一脚踢到独眼龙腿下，

独眼龙早有准备飞起一脚，咣当，嗖啪，北鸣哎吆飞出桌子底砸向黑麻子，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56460850"  chaptername="第773章  哄堂">加入书签</a>
</div>
