    十年前，阮天成得了一块美玉，想送给老友。

    就跟阮乔一起，亲手雕琢了一尊玉佛，爷孙俩雕刻了足足一个月，送给王亨。

    因为雕刻的不好，阮天成颇有些不好意思，王亨却高兴的很长时间，将老友的礼物小心珍藏了起来。

    这件事，就只有阮家爷孙跟王亨知道。

    阮乔站起来，走到震惊的王亨面前，缓缓点头：“王爷爷，是我，我是阮乔。”

    一句话，她嗓音跟被熏坏了般。

    王亨上下打量她，很快，震惊面色变为心疼，拉住阮乔的手，老泪纵横。

    “你真的是乔丫头，你怎么变成这样了？”

    “你还活着的？你还活着啊！”

    “老友啊，你看看啊，你的乔丫头还活着！”

    王亨情绪一时激动，粗糙大手攥着阮乔的，嘴里呼喊着阮天成的名字，希望老友能睁开眼看到自己最疼爱的孙女，还活在世界上。

    阮乔听着王亨的话，眼角有些泪意，紧咬着下唇才能忍住。

    ……

    许久后。

    王亨才抹抹眼角的泪，平复了情绪，让阮乔坐下。

    “乔丫头，你怎么变成现在这个样子了？还有当年，我人在国外治病，收到消息的时，你爷爷已经猝然去世，你也被传不在人世，阮家到底出了什么事？”

    提起五年前，阮乔攥紧手。

    她言简意赅的将事情叙述一遍。

    王亨气的当时脸色铁青，重重拍着沙发扶手，气得浑身发颤，大骂道：“阮玉？居然是这个畜生！”

    “当年你爸爸非要娶许艳华进门，你爷爷就极力反对。”

    “你爸爸却鬼迷心窍，冒着跟你爷爷反目的后果，也一定要把许艳华跟阮玉这对母女迎进门，我就知道这对母女不简单的。”

    “没想到真是引狼入室！这个狼心狗肺的东西，居然真的敢做这种伤天害理的事！”

    “乔丫头，这件事，许艳华跟你爸爸有没有参与！？”

    许艳华是阮乔的继母，当年是带着阮玉改嫁进门的。

    自从这对母女进门，阮乔的爸爸就没把阮乔这个原配的女儿放在眼里过。

    要不是有爷爷阮天成护着，阮乔从小到大不知道要受多少委屈。

    阮乔面无表情的说：“我不知道，但是我猜测是有的。要是没有我爸的默许，只凭阮玉一个人，就算是再加上一个继母许艳华，也不可能做的这么周全。”

    王亨点头，“当年，你爷爷确实已经对你爸彻底失望，本想等你成年把阮氏集团交给你的。你爸爸曾提出要公司，都被你爷爷骂了回去。”

    “难道就是因为这样，他们才会狗急跳墙的很下狠手。”

    王亨咬牙切齿，花白头发都颤起来：“混蛋！这些畜生啊！”

    “枉我看在老友的面子上，这几年对阮家施以援手，处处照顾你爸爸他们。”

    “没想到，我照拂的是一群人面兽心的东西！”

    这五年，王亨都被蒙骗在内。

    哪怕卸任了总裁位置，还是无数次叮嘱儿子要时刻照顾阮氏集团。

    现在阮氏集团，得到多方的照顾跟援助。

    新亨集团王亨如此，封家二少封御琛也是如此。

    他们都是因为爱屋及乌，才会对阮家施以援手！

    可谁也不知道……

    现在阮家的人，不过就是吸了阮乔跟阮天成血的凶手、畜生！

