    对于分身的溜走，纲手并没有在意，因为这个分身还有许多查克拉，而根据以往的经验，在查克拉还没消耗完之前，分身是不会解散的。

    所以等解决完这里的麻烦事，再去打分身也是一样的。

    还好因为小九尾在木叶呆的时间长了，纲手和他交流起来并不是很困难。

    小牛鬼和小又旅虽然会不时问一些事情，但也都不太重要，而且也都是偏向美食方面的。

    所以事情在条不紊的处理着。

    处理的差不多后，纲手合上文件，沉吟片刻道：“你以后能不能尽量不要带其他尾兽的分身来村子？虽然木叶不会对你们做什么，也欢迎你们的到来，但毕竟尾兽都是其他村子的秘密武器。

    如果太过分的话，另外几个村子很大可能会抗议，然后采取一些十分激进的办法，甚至可能会因此引发新一次的忍界大战。”

    这不是开玩笑，尾兽在忍界的主要作用就是用于威慑，是各大忍村严密保护的宝贝。

    如果小九尾把所有尾兽分身都拐到木叶，其余村子绝对炸了。

    怎么说都没用，就一点：这次拐的是尾兽分身，下次是不是就偷摸的拐带尾兽本体？

    土影绝对率先提出这一点，然后暴脾气的雷影跟上。

    守鹤分身留在这里是意外，而且之前砂忍村有偷袭过木叶，所以其余村子不会多说什么。

    现在云忍村的也跑过来了，到时候少不得一顿扯皮，如果再多几个，就真不是谈判能解决的了。

    所以纲手再三叮嘱，直到小九尾露出不耐烦的表情才停下来。

    “你心里有数就好，差不多就是这些了，需要的东西，我会在明天上午派人给你们送过去的。”

    “那我们就先走了。”小九尾从桌子上跳下，心里却有着自己的盘算。

    其他尾兽？

    哪有什么其他尾兽，都是自家兄弟，分这么清楚干什么。

    不过纲手说的确实给小九尾提了个醒，都凑在木叶确实不太行，但问题不大。

    到时候把牛鬼和又旅分身送回去，在把其他的叫过来不就好了，或者把聚会的地点换一个。

    不过这得等解决完晓组织的麻烦之后。

    三个尾兽分身离开了这里，准备开始扫货之旅。

    纲手叹了口气，才发现神月出云还在办公室里，而且钢子铁也站在门口，张望着里面的情况。

    “你们怎么还没走？现在是工作时间，你们这是玩忽职守知不知道。”

    “火影大人，上次你不是说……鸣人影分身再回来，就让我们刷厕所……”

    神月出云举了下手中的工具，钢子铁附和道：“不止是神月出云，其实我也挺擅长刷厕所的。”

    上次只是气话，这俩怎么还当真了？木叶还能不能有正常人了……纲手深吸一口气，把两人赶回去继续看大门，顺带着她自己也准备离开办公室，找鸣人影分身的麻烦。

    但被静音拦了下来。

    “纲手大人，工作还没做完，你不能走。”

    “文件有影分身在处理，我去教训一下那个总是找麻烦的鸣人的影分身。”

    纲手抓住衣袖向上捋起，同时左脚就伸了出去，却被眼疾手快的静音再次拽住。

    “找影分身是假，去酒馆喝酒才是真的吧，纲手大人，这种方式你已经用过许多次了，单是这个月就已经有五次了，这次我不会再让你得逞的。”

    静音直勾勾的盯着纲手，仿佛看透了一切。

    “我真的是去找影分身的。”

    “真的吗？我不信。”

    另一边。

    小九尾三兽从火影大楼出来，就遇见了独自锻炼的宇智波德间。

    德间的记忆力比凯好许多，所以一下就认出了小九尾，不过他很疑惑：“小狐狸，你怎么变瘦了这么多？难道是终于领悟青春，不在自甘堕落了吗，太棒了，那就和我一起努力吧！”

    他拽着小九尾开始狂奔。

    “等等，你认错兽了！放开我啊！”小九尾一时没注意，直接被抓着跑向了远方。

    小又旅看着飞起的烟尘：“怎么办？向导没了，要跟着去吗？”

    “不用，先去买吃的，我发现这里有许多种没见过的食物，木叶和云忍村区别好大。”

    小牛鬼掏出一个封印卷轴，刚才小九尾被拽走的时候，他就把这东西拿了过来。

    两兽对视一眼，扭头向着之前路过的小吃街前进。

    “我要五香口味的小鱼干。”

    “买买买，反正这里还有很多钱，哎？我好像感受到一尾的气息了，等会儿去看看。”

    与此同时。

    鸣人等人休息的小镇外。

    “你到底行不行啊，这都快到火之国了，而且因为跟你追寻这个莫名其妙的家伙，这段时间的祭品质量都不合格，邪神大人已经有些生气了。”

    飞段看着不远处的城镇：“田之国这种地方，可没有多少合格的祭品。”

    “闭嘴吧，我能感觉得到，就快要找到了那个浪费赏金的家伙了，等解决完这家伙，火之国也好，雷之国也罢，我陪你去找合格的祭品，祭祀你那所谓的邪神。”

    角都确认完后，就向着面前的小镇走去。

    飞段追在后面：“那是邪神大人，对邪神不敬，可是要受到严厉惩罚的！”

    在远些。

    鼬不紧不慢的走在树林中。

    阿飞在一旁上蹿下跳。

    “鼬前辈，我们的目的地就是前面的村子吗？尾兽真的在里面吗？真是不敢相信哎，马上就要见到真正的尾兽了，好激动啊，对了，真的不用通知飞段前辈和角都前辈吗？”

    “不用，既然他们想替我们试探，那就先让他们去好了。”

    鼬依旧是神情不变，准确来说，在鬼鲛死后，他的情绪就变化的更少了：“而且那两个家伙情况特殊，由他们去试探最好不过。”

    鼬心里却在默默的盘算着，这次该如何下手。

    同一种手法用得太多，一定会被怀疑的。

    而且他现在应该表现出瞳力下降的状态。

    小镇里。

    鸣人正在和佐助蹲在一个屋顶。

    “你如果没事的话，我就回去睡觉了，改装这东西很耗费精力的。”佐助胳膊弯曲，检查着新安装的设备。

    “快了，再等一下……来了！”鸣人眼前一亮，右手攥着一个三叶草，左手拿着一个巴掌大小的黑色蘑菇。

