    第二百八十五章

    　　苏酥看到几个小太监匆匆路过，其中一个看到她急忙喊。

    　　“小酥子你怎么还在这？贵妃娘娘找我们呢，快点走！”

    　　苏酥跟上大部队，穿过花园，来到一处精美的宫殿里。

    　　“咦？怎么换人了？”坐在上首的宫装美人打量着苏酥，“原来的小璐子呢？”

    　　苏酥低着头：“娘娘，小璐子今天拉肚子了。”

    　　“可怜见的，奴才就是奴才，吃点好东西都受不住。”

    　　其他小太监急忙称是，这时候一个嬷嬷走进来。

    　　“娘娘，皇上已经同意让皇后和您一起出席宴会了。”

    　　贵妃一拍桌子：“这个贱人！本宫就知道她不甘心。”

    　　“这更方便我们行事，也正好让她看看皇帝是怎么宠爱您的，您说对不对？”

    　　贵妃露出得意的笑容：“你说的对，到时候最好能把那个贱人气死，我就能当皇后了！”

    　　苏酥看着两个人，心里想的是这么好的演技，回头挖到我的剧本刹基地吧……

    　　“你们都下吧。”贵妃突然说，“小酥子留下。”

    　　等到人都走了，贵妃看了眼嬷嬷。

    　　嬷嬷拿着一包药交给苏酥：“按照计划，把这包药粉放进皇后的酒里。”

    　　“……”苏酥接过来，“如果我被抓了呢？”

    　　贵妃冷笑：“小酥子，你怎么还没搞清楚状况，你全家八口都在本宫手里。”

    　　“你办成了，本宫送你银子让你家人团圆。”

    　　“若是办砸了，你死后本宫会让人把银子送到你家里。”

    　　“但若是连累到本宫……”贵妃哼了一声，“你们一家九口就到地府去团圆吧！”

    　　弹幕出现了选项。

    　　1乖乖去下毒。

    　　2向皇帝揭发贵妃。

    　　这次的选择几乎一半一半，选1的微微胜出。

    　　苏酥接到给皇后下毒的任务。

    　　她把毒药踹好， 慢悠悠的离开贵妃这里。

    　　见她又开始溜达，直播间的观众都跑去看石俊清。

    　　“不愧是石美人，这个宫女装扮一点都不违和！”

    　　石俊清坐在一处长廊下面，穿着身淡粉色的宫装，你要是不说，他就是个绝色美人。

    　　不远处，皇后带着一堆人出现。

    　　“石美人，你在这里干什么？”皇后质问他。

    　　石俊清还没说话，皇后就走进了旁边的宫殿里：“跟本宫进来。”

    　　石俊清跟着一群宫女进去。

    　　弹幕里都在哈哈哈。

    　　“这个身高啧啧……也是鹤立鸡群了。”

    　　“咱就说，这个宫女是不是过于高了哈哈哈。”

    　　“我觉得石俊清肯定不是普通宫女，他头上还带着首饰呢！”

    　　皇后坐在软塌上招了招手：“过来坐。”

    　　石俊清二话不说就坐下。

    　　“本宫筹谋了这么久，能不能成就看今日的宴会了。”

    　　皇后满意的看了眼石俊清：“本宫将你从青楼带出来，又在你身上花费了那么多时间和精力，今日若是你不能引起皇上的注意，那……”

    　　“……”石俊清盯着她，“你要我去勾引皇上？”

    　　弹幕：哈哈哈哈哈哈！

    　　就说不是普通宫女吧！

    　　“怎么？难道你不想？”皇后哼了一声，“本宫送你一个机会，能不能直上青云，就看你自己的了。”

    　　她顿了一下，又笑起来：“当然，本宫相信你。贵妃独宠太久了，你是最好的人选。”

    　　“本宫已经等不及看她恼羞成怒的模样了哈哈哈哈！”

    　　弹幕出现了选项。

    　　1勾引皇上。

    　　2投靠贵妃。

    　　所有人都选了1.

    　　于是石俊清接到了勾引皇上的任务。

    　　“下去准备吧！”皇后挥挥手。

    　　另一边，苏酥遇到了侍卫苗帅。

    　　“苏酥姐！”苗帅颠颠跑过来，“你接到什么任务了吗？”

    　　苏酥不动声色的骗人：“没有，你呢？”

    　　苗帅点点头，小声说：“我怀疑我另有其主。”

    　　他拿出一张纸条：“上面写着让我把这个交给贵妃娘娘。”

    　　苗帅又拿出一枚玉佩给苏酥看：“就是这个，但是我不知道是谁让我干的。”

    　　“你打算怎么办？”苏酥不动声色的看完还给她。

    　　“节目组说观众替我选了，让我必须送去。”苗帅说完终于意识到不对，“苏酥姐……我记得你那会抽到的是烧火丫头啊，怎么变成小太监了？”

    　　苏酥哦了一声：“不知道，他们突然说让我当太监去找徐璐璐。”

    　　“那肯定是观众投票选的。”苗帅还给苏酥找理由，“那你找到徐璐璐了吗？”

    　　苏酥想了想：“没有，要不我先跟你一起去送东西吧。”

    　　苗帅当然同意，高高兴兴的跟着苏酥走了。

    　　“哎呀苗帅你可以长点心吧！”

    　　“被苏酥卖了还数钱呢。”

    　　“咱就说十个苗帅也干不过一个苏酥啊……”

    　　“虽然很同情，但是好想笑哈哈哈哈哈！”

    　　贵妃看到苏酥又回来了，还愣了一下，但等她看到苗帅带过来的玉佩后，表情就变了。

    　　“这是谁给你的？”

    　　苗帅老老实实的说：“不知道，只说让我交给你。”

    　　“本宫知道了，你们下去吧。”

    　　苗帅莫名其妙的完成了任务，出来后正要走。

    　　“快过来。”他被苏酥拽到假山后面躲了起来。

    　　2D模式中，只见两个小人狗狗祟祟的躲在一块大石头后面，头上还冒出紧张的汗滴。

    　　很快，贵妃就从宫殿里出来了，她只带了那个嬷嬷。

    　　“我们跟上去。”苏酥小声说。

    　　苗帅还懵逼着，但乖乖听话跟在苏酥后面。

    　　两个人跟着贵妃穿过花园，越走越偏，最后走进一座荒芜的宫殿。

    　　“卧槽！里面的人是冉神吧？”

    　　“哈哈哈哈宰相和贵妃！刺激啊。”

    　　“这是个什么全员恶人的皇宫！！！”

    　　苗帅眼睛都要突出来了。

    　　宫殿里穿着蓝色长衫，风度翩翩的可不就是冉白吗。

    　　此时，冉白也终于看到了人。

    　　他是最后一个被带进来的，为了保持神秘，他的镜头都没开。

    　　他也不知道自己要做什么。

    　　好不容易来了个人，冉白正要开口，却听见对方说。

    　　“你这个负心汉！”

    　　冉白：“……”

    　　弹幕：打起来！打起来！

    　　苏酥&苗帅：o(*￣︶￣*)o

    

