    南国境内，一处绵延数百里的大森林深处。

    随着一阵飞鸟惊起，东方明和白月初他们也是突然出现在了森林中心。

    “嗯，不错，就这里了。”东方明很满意的看了看周围那些丛生的参天大树，这里的环境很适合他接下来去布置阵法。

    “这里是哪儿？为什么我们要来这里？”白月初像个好奇宝宝一样到处张望着。

    “这是我南国极南之地，因为此地独特的环境，所以此处森林当中的毒虫毒物之丰富，仅次于巫皇山。”南国公主解释道。

    “巫皇山……”

    白月初怔了怔，显然，巫皇山的回忆对他来说并不是多么美好。

    “落兰小姐，接下来我们要做的事情，很有可能会将此地彻底毁掉，所以我先提前和你打个招呼。”

    欢都落兰缓缓摇了摇头，示意完全没关系。

    为了能够复活她的人渣，她连性命都可以豁出去，更何况这区区森林？

    “嗯，接下来，你们就呆在原地不要乱动，我要开始布置阵法了。”

    众人闻言也均是脸色一凝，全都严阵以待的站在原地，一脸严肃的看着东方明。

    呼~

    东方明缓缓的吐出一口气，白色的长袍无风自动，一股庞大但却十分温和的开始在他的周身悄无声息的汇聚。

    不知道是不是白月初的错觉，自从东方明开始催动法力之后，他总感觉好像哪里有点不对劲。

    这种奇怪的感觉，白月初好像似曾相识。

    “啊，道士哥哥你快看，天上的太阳！”

    突然，涂山苏苏的惊呼也是将白月初从沉思当中惊醒。

    顺着涂山苏苏所指的方向看去，白月初的瞳孔也是猛的一缩！

    “我没看错吧，太……太阳为什么落得这么快？！！！！这是，音波毒功吗？”

    白月初语无伦次的看着天上那几乎已经肉眼可见的朝着西边落下的太阳。

    与此同时，白月初也是终于意识到，周围的树叶均是在以一种很不寻常的速度飞速下落。

    他终于想起来了，这种时间被加速的感觉，之前他们在面对南国的毒老子和毒婆子的时候就体验过一次。

    不过那一次，白月初他们是因为中了对方的音波毒功，所以从本质上讲他们所认为的时间加速也只是一种错觉而已。

    可这一次，白月初总感觉这一切仿佛根本就不是错觉，而是真实发生的事情！！！

    下一秒，欢都落兰的反应也是证实了白月初的猜想。

    “不，不对，音波毒功我也会，这绝不可能是音波毒功！”欢都落兰一脸恍惚地喃喃道。

    涂山苏苏疑惑的看了看白月初，随后也是又把自己的双手放在了自己的耳朵上。

    上一次，她就是凭借着自己这双bug级别的绝缘之爪破解了毒老子的音波毒功。

    可这次，无论涂山苏苏怎么尝试，用尽了各种方法去堵住自己的耳朵，情况依旧没有发生任何变化。

    “道士哥哥，你上次交给我的方法不行欸。”

    “难道，这次真的是传说中的神仙棋？”

    白月初看了眼涂山苏苏的双手，随后又是抬头看了看天空。

    就在他们讲话的这么会儿功夫，太阳已经彻底落下，夜幕宛如一个巨大的手掌一般重新将这片天地所掌控。

    恰逢今天正好是一个万里无云的日子，天空中的星星争相辉映，倒是别有一番风味。

    就在白月初心里正好奇东方明究竟是在干嘛的时候，东方明也是终于收起了他那诡异的法力。

    随着东方明将法力收回，众人那时间加速的感觉也是瞬间消失。

    他抬头看了眼头顶璀璨的群星，在确定某个星体的位置之后，东方明也是从腰间取出乾坤扇，低着头神色莫名。

    虽然乾坤扇如今已经恢复完整，扇穗也已经重新和扇身合二为一，但本应化作乾坤扇器灵的李慕尘，确实始终没有任何动静。

    这让东方明不禁怀疑，他的炼灵之法是不是真的失败了？

    难道，一切真的已经完全不可挽回了吗？

    慕尘，对不起……

    在盯着乾坤扇沉默了一会之后，东方明也是摇了摇头，将心中的杂念抛去。

    接下来，他要全神贯注的着眼于接下来的阵法。

    “凝七星之力，聚北斗之光，七星北斗阵，起！！！”

    随着乾坤扇的扇身之上爆发出一阵耀眼的银色光芒，仿佛是受到了乾坤扇力量的呼应，天空之中的北斗七星居然是撒下了阵阵星辉。

    虽然远隔千万光年，但这一刻，他们似乎是开始了和乾坤扇上的银芒遥相呼应。

    东方明的眼中闪过一抹精光，下一秒，他突然将乾坤扇向天空抛出。

    在星辉的牵引下，乾坤扇开始缓慢升空，直到上升到了足够的高度之后这才缓缓停下。

    咚！！！

    以乾坤扇为中心，一张银色的光幕开始极速朝着四周笼罩，并开始迅速扩张，直到将这方圆数百里的森林全都笼罩在内，这才停了下来。

    “隐。”

    东方明右拳微握，银色的光幕居然是逐渐开始虚化，最终彻底消失不见。

    “小明哥哥，这是什么阵法，苏苏以前从没见你施展过呢？”

    在看见东方明好像终于忙活完之后，涂山苏苏也是终于压抑不住自己内心的好奇，脆生生的开口问道。

    东方明长舒一口气，稍微平复了一下丹田内那所剩无几的星河。

    布置这么大范围的阵法，即便是他也是稍微感到有一点吃力了。

    “这是七星北斗阵，它能帮我们隐匿气息，并屏蔽某些人的窥视。”

    “你废了这么大的劲，不会就只是为了帮我们隐匿气息吧？”白月初有些不解的问道。

    在他看来，如果只是为了隐匿气息不被人发现的话，应该不至于用上这么大的阵仗吧？

    东方明微微一笑，却并没有和白月初多做解释。

    他所做的这一切，都只是为了尽可能的为他接下来的大动作拖延时间。

    东方明心里很清楚，他这个计划要想成功实施，最大的阻碍只有一个，那便是傲来国，而这个阵法，也正是为了屏蔽掉那只猴子的感知才布置的。

