    

    
                第3645章

    
                老者说什么，他就会照着去做什么。

    
                可现在，就算是将身上的戾气给收敛了，梁孟山却还是一脸的质疑，看着老者出神。

    
                在他的话还没有问完的时候，黎先生便是一摆手。

    
                梁孟山还没有说完呢，就已经被黎先生给打断了。

    
                因此，他也没什么好说的了。

    
                看了周元一眼，这梁孟山也就只能退回一边，不再多言。

    
                而就在这时候，那个老者便也终于来到了周元跟前了。

    
                他上下打量了一番周元，便立刻给周元道歉：“真是不好意思，梁孟山是一个性格非常急躁的人。他要是有什么太过冲动的地方，还请见谅啊！”

    
                周元微微一点头，他没有说话，但却也算是认可了此人。

    
                过了一会儿，黎先生便接着开口了：“不过，虽然说他的表现可能会有些无礼，但你也不要怪我们多事。主要是，我们这么多年以来，一直都被邪元门的人给追着打。这么多年，我们的心态基本上也都濒临崩溃了。如果没有十足的吧务，我们是不会轻易相信任何人的！”

    
                这时候，这黎先生却也是立刻解释道。

    
                黎先生在说话的时候，他的语气也是相当的小心。就好像，生怕周元不同意似的。

    
                但他说完了这话，却是没有想到，周元居然比他还要认同。

    
                这时候，就听到周元说道：“我当然能够理解你们，毕竟在面对这样的敌人，一切都还是小心谨慎一点为好。”

    
                听到了周元的话，众人其实多少还有些惊讶。

    
                因为他们都没有想到，周元居然会帮着他们说话。

    
                不过，很快，周元也就是接着又问：“但就算是这样，我现在却还有一个问题要问你们：既然你们需要验证一下我的能力，那你们是有什么办法吗？如果有的话，就请尽快吧！”

    
                “好，既然这样，那我们也不废话了，直接进入正题好了！”

    
                梁先生大概也没想到，周元居然这么爽快，便冲着他点了点头：“跟我来吧。”

    
                他的话说完，便是转身，朝着屋内走了过去。

    
                而周元这时候，也是一刻也没有停歇，跟随着他的后面，缓步而去。

    
                但他才走出了两步，一边的张家仁却突然将他给拽住了：“周公子，难道您真的要去吗？”

    
                此话一出，周元反倒是显得非常的疑惑：“怎么了，有什么不可以的吗？”

    
                他还是一脸地困惑，看着此人出神。

    
                这时候的张家仁，也就对周元说道：“周公子，你要是跟着他的后面去了，那所要面对的，就将会是非常危险的情况！你真的也要跟着去吗？”

    
                他凑到了周元的跟前，很小声地说道。

    
                周元反问：“能有多危险？”

    
                他仿佛都没有将张家仁的话给放在眼中。

    
                此刻，即便是问出了这样的一番话，也是显得非常淡定。

    
                而那张家仁，却是往周围看了一圈。

    
                他发现，周围的那些人们，此刻也都是静静地站在远处看着他们。

    
                不过，这些人就算是看到张家仁正在和周元小声说话，也并没有阻止。

    
                他们那些人，也都只是看着而已。

