    下面的时间就是木船九曲回肠划出了山区，进入浩浩荡荡的长江，在奔腾的洪流下，木船的速度大幅度提升。

    大春对水文地理有了全新的认识。涨水期，枯水期的世界是完全不同的，这是以前玩任何三国游戏都没想到的要素。再看这涨水期的长江，这个时代没有千里长堤，没有葛洲坝三峡大坝两层截流，是宽的超乎想象，当之无愧的天险啊。

    而这样的天险，三国时代只有三支水军才能掌控：荆州的蔡家水军，江夏的黄家水军，东吴的孙家水军。自己的青阳只能当个猥琐起步的据点，真要把濡须口这关键位置守住，那就也应该建立一支自己的水军。

    好在刘馥也占了合肥，那这巢湖就等于是自己的内湖了啊，理论上可以规划将来的水军基地啊？

    但是将来的时间恐怕不多，这开局半年群雄割据按兵不动的局面差不多也该破了？自己大概也不是会经营水军的料，只能先走高端精兵路线，全力把余皇给整出来。陆战可以用数量代替质量，但水战就是质量说话，一艘好船快船坚船在配上一群“浪里白条”“锦帆贼”就是吊打。

    那么谁来当余皇上的斗将呢？

    正思索展望间，大春似乎感觉这江上的风有那么一丝柴烟味！

    大春立刻望向火光方向：“是那里来的风吗？”

    木船沉声道：“黄山妖神发现我们了，我的法身离城较远，正是它动手的时机，它马上就应该过来了！”

    但妺喜那鲶鱼还没到啊？大春惊住了：“它的探查范围那么远的？”

    妺喜沉声道：“毕竟妖神啊。不过也好，本以为要靠暴露我的神位引它过来，现在看来也不用。”

    李娥重复战术：“大春带着姐姐先回避，等会它过来的时候肯定是直接侵入我法身，我就会在法身里和它缠斗将它锁住，那时大春再用青龙刀斩我法身喉咙！”

    大春楞了：“你这是个船，喉咙呢？”

    李娥也楞了：“你把符收回去啊，我就应该能恢复人形法身了。”

    卧槽！没这个选项啊？系统提示呢？

    大春懵了：“我不知道怎么收啊！收不回去啊！”

    甄姬和妺喜也楞了：“法器和法身融合了？变不回去了？”

    李娥也急了：“看来得靠我，我想想，刚才是金生水，水生木，现在应该是倒回去？”

    甄姬急道：“不能倒，只能循环！木生火，火生土，土生金，金生水！”

    李娥更懵了：“这，这么一圈变化，我不熟啊！”

    大春也懵了，刚才变船是两步，现在是四步了，来得及吗？

    下一刻，烟风扑面！

    妺喜沉声道：“来不及了！我问一下，如果妹妹的元神被妖神重创会不会出事？”

    李娥郑重道：“不会！我是香火神，即便妖神当场将我打的形神俱灭，但只要我庙在，只要百姓还在供奉我，我还是会东山再起。”

    大春大松一口气：“只要不出事就好！”

    妺喜也感慨道：“当香火神虽然不自由，但就这点好。”

    李娥郑重道：“本来我的原计划就是宁可废这法身也要和妖神玉石俱焚，但现在一废可能会把宝船的符也毁掉，那就——”

    大春头大了，这可是宝船的符啊！

    李娥沉声道：“它来了，大春和姐妹们见机行事，不用顾忌我——”

    下一刻，狂风呼啸，星月无光，波涛起伏！

    妺喜立刻来主意了：“船全速开往江中心，青龙刀呢？”

    大春喊道：“青龙刀！”

    青龙说话了：“刀在！”

    妺喜说道：“赶紧把船底凿个洞，等妖神来夺船的时候刚好船也沉了，正好把妖神困在江底！”

    大春惊道：“那李娥会痛吗？”

    李娥笑道：“死都不怕！”

    这话我真信！

    甄姬的灵狐人形接过青龙刀，一刀插下去——噗！！！直接一刀插穿船底，李娥一声闷哼，船底水喷如注，不对，分明还有血在喷！

    大春惊呆了，这岂止是会痛，这根本就是一个看似木船，其实有血有肉的活物！武将符被击败都没这种血腥的效果！

    李娥强笑道：“没事！姐妹们先撤，。”

    甄姬化狐为符立刻摧道：“跳进水里！”

    一团避水罩将蛐蛐笼罩，大春只得一跃下水猛力深潜，下一刻，水面仿佛龙卷来袭，一大股漩涡将小木船刮离水面，水天之间瞬间一片漆黑！

    大春的心也一片茫然，船底喷血的那一瞬定格在大春心中。

    甄姬安慰道：“一方神明守一方土地，这是职责所系不必介怀。何况妖神的出现就意味着成功的救出了那位医师，该高兴才是。”

    救出他？我高兴？好吧，高兴……

    不一刻，漩涡停歇，木船砸落江面，开始沉底。

    妺喜冷笑：“风妖入了水，能掀起多大风浪？过去绕它，让它感觉受到威胁等它出错。”

    大春问道：“它出错以后呢？”

    妺喜笑道：“万一出错触发阵法，它就有可能把自己困在木船里，甚至被我们封印，那就为我等所用了！”

    大春更惊了：“阵法？我们都没什么法力啊？”

    妺喜说道：“谁说布阵要法力的？阵法是天地运行之理，本来就无处不在，只不过凡人看不见也悟不透，凡人只能看见天地最表面的一层，但里面那一层，比如妖神出现的那一层就看不见……”

    大春了然。不是真懂了，而是类似的说法从最初的小五，再到果果，乃至自称不会仙术的周不疑那里听的太多了。而经历过成都城隍升级神位自然懂以后，大春更是对自己充满信心，相信自己即便不去啃什么晦涩的奇门八卦书本也能自然懂。

    没错，果果那时就说过，速成派，不用读书。毕竟那些厉害的妖兽就没读过书，就是自带法术……

    问答之间，大春已然开始在外围绕着沉船的漩涡旋转了。而大春明显感受到这漩涡的血腥味，是李娥不断流出的血么？

    妺喜观察片刻后审时度势：“暴露一下神位，进一步分散这妖神的注意力，减轻李娥的压力。”

    那就暴露吧。下一刻，在大春全部内丹的催动下，神位宝珠熠熠生辉，大春也变成一团在水中飞速旋转的光团！

    可以想象，在这漆黑一片的江水中，大春这盏灯是多么的耀眼，该吸引多少水怪过来？

    没错，那时在岷江就是用避水珠引怪来杀的！

    果不其然，青龙说话了：“有水怪！”

    大春心下一颤！那时是妖龙预警水怪的，这次是青龙，虽然这俩人格分离性格不一样，但这方面还是一致的啊！

    大春忙问：“那怎么办？”

    青龙淡淡道：“吾可斩之！”

    怎么斩？来莺儿武将符被雷球炸糊了不能拿刀飞斩了，这是在水里甄姬也不太方便灵狐变人持刀去砍，难不成——

    大春问道：“你能自己带着刀飞斩么？”

    青龙傲然道：“然！”

    大春这才心安，也是啊。青龙都是飞了几千里过来的，带飞一把刀斩个鱼不算什么！这么说来，如果等来莺儿恢复了，再配合青龙的加速飞斩，那这青龙刀的飞斩不就无敌？

    妺喜却说道：“不急！只要这水怪畏惧形势不敢轻动，也跟随我们在外围绕，也能起到扰乱助攻效果。”

    大春深以为然。

    来了，是一个和妺喜的鲶鱼个头不相上下的鱼怪，这鱼怪必定有丹吧？它果然没有贸然攻击，而是在漩涡外围徘徊盘旋。而来了第一个鱼怪，第二三个鱼怪还会远吗？那时这么多鱼怪都围着这妖神转，它想不心慌出错都难吧？

    大春猛然想起一事：“那昨天追打我们的那个雷球妖神会不会出现？”

    妺喜沉声道：“如果真出现了，这个黄风妖在进退两难的情况下是很有可能投靠我们的！”

    收编一个妖神是什么感觉？这可不是妺喜这种刚刚起步的妖神啊！

    大春激动了：“对啊，那我得加把劲先让它进退两难！”

    很快，漩涡周边的鱼怪已经有五六条。它们是互相警戒，互相堤防，反而没精力对方大春这关头，大春是敌人越多，反而越安全了。

    也就在这时，水泡中的大春的翅膀猛然震荡了几下，这？分明是大象的声音！

    曹冲象是在和我超远距离联络？但是实在太远了，听不明白意思，但是猜的出来，这个时候不可能是问候晚安，只能是它发现了昨天那雷球妖神又来了，所以报信？

    大春体内文气全力催动琴心震动翅膀回复——但是功率都不一样啊，大象传音过来都费劲，自己一个蛐蛐能传多远？但不试试怎么知道呢？

    妺喜突然惊异大喊：“机会来了！布阵！”

    这一瞬间，大春分明看见自己的漩涡前方出现一个难以形容的“断点”！就像一幅画突然出现一个褶皱一般。空间扭曲么？

    ——系统提示：你触发未知阵法！

    大春惊异交集，还真是阵？！

    妺喜恍然：“原来如此！难怪我昨天不小心会被那曹冲阵法反制，是因为大象这声音已然超脱凡人的感知，所以这个大象声音就有开启阵法的额外能力！”

    大春这才了然：“远古象灵的阵法相当厉害啊！就是说我这象语也相当于布阵咒语了？”

    妺喜感慨道：“是！现在阵法生效，困住妖神的第一步完成了！”

