    “主人是我哒。”

    李窈窕无语。

    被踹飞的独角莽看了看接住自己的慕容宸，一口咬在他手上，他俩周身有白光闪过。

    慕容宸皱眉，有些嫌弃的将独角莽扔到车厢里。

    独角莽却传音给他：“那个糖糖是神兽，我若是认李窈窕为主人肯定被压的死死的，但是你就不一样了。”

    “怎么不一样？”

    “李窈窕心里喜欢你，你也喜欢她，将来肯定会结成伴侣，那样我就能喝到那充满生机的水，可以早日进化成真龙。”

    “这话我爱听，原谅你私自认主的罪。”

    独角莽感受到来自主人的威压，它有那么一刻后悔了，貌似这个主子比糖糖还可怕。

    慕容宸看向李窈窕：“它认我为主，以后我俩一起守护你。”

    李窈窕嘴角抽了一下，有种拼死拼活生下孩子，结果被别人抱走的感觉。

    糖糖感受到她心里的失落，立即眼泪汪汪的看着她：“主人，您有糖糖就够啦。”

    李窈窕失笑：“是是是！”

    红无哼了一声：“别在那里腻腻歪歪，想想以后在学院怎么呆下去。”

    慕容宸冷笑一声：“该怎样就怎样。”

    红无让飞车在学院广场落下，他临走前深深的看了李窈窕一眼：“好好学习，别丢了师父的脸。”

    “是！”

    送走红无，李窈窕扔下慕容宸跑去找韩英，结果她不在宿舍，打听了一下终于在学院的医馆找到了她。

    韩英双手和双腿都缠着纱布，还有血迹冒出。

    她看见李窈窕后眼睛一亮：“窈窈你回来了，有没有受伤？”

    李窈窕见她精神状态还不错，松口气：“还好。”

    她的视线移到旁边，苏甜一只手和一条腿也吊着，她睡得的很沉。

    韩英笑道：“多亏了她四处找人救我，不然我都回不来了。”

    李窈窕皱眉：“你说说你到底是怎么回事？”

    韩英点点头开始讲述经过。

    原来今日大家都在中级狩猎区寻找猎物，她和苏甜一组，后来张嘉佳带着两个人突然出现，往她们身上洒了大量引蛇粉就跑了。

    她俩及时跳到河里又换了衣服，可引蛇粉的效果并没有减弱，引来大批的蛇袭击二人。

    她俩最后跑散了，苏甜刚跑出来没看见韩英就四处求人，可惜没人愿意帮她。

    后来看见李窈窕就跟她说了韩英的事儿，等李窈窕上山后她还是不放心，拖着受伤的身子下山找导师求助。

    导师找到韩英的时候，她昏迷在低级狩猎区，被蛇咬的遍体鳞伤，幸好没有生命危险。

    李窈窕松口气：“我还是大意了，上了张嘉佳的当，当时她身边的两人指责张嘉佳害你，我根本就没怀疑是计策。”

    韩英急忙问：“你碰到她们了？都说了什么？”

    李窈窕笑道：“没什么，就是把我骗去麝香林，说你被独角莽吃了。”

    她简单的将经过讲述一遍，引得韩英惊呼连连，最后上下打量她。

    “你真没事？让导师给你检查一下吧。”

    李窈窕摇头：“没事，魂力还长了一大截，因祸得福吧。”

    “那就好……那就好……”

    旁边的苏甜揉揉眼睛，看见李窈窕后立即惊醒：“窈窈姐你回来啦。”

    李窈窕点头，这丫头心肠挺好，也是个值得结交的人。

    韩英是个大嘴巴，立即将李窈窕的经历添油加醋的说了一遍，然后慢慢欣赏苏甜的表情。

    李窈窕无语，这俩人还真是没心没肺。

    可惜没有积分了，她得多赚点积分，灵泉水的用处还是很大的。

    她起身告辞，出门还能听见里面两个人叽叽喳喳的声音，活泼的孩子惹人爱。

    在回宿舍的路上碰到万始童，他眼神晶亮的看着她，手里还拿着笔和一个小本子。

    那笔居然跟前世用过的铅笔一样，就是笔芯粗了很多。

    “快说说你跟慕容宸的事情。”

    “为什么要告诉你？”

    万始童伸出三根手指：“我可以免费提供三个问题给你。”

    李窈窕侧目：“是不是有人向你打听我跟慕容宸的关系？”

    万始童点头：“没错，不过我打算写成小册子论本卖。”

    李窈窕摸摸下巴：“多少钱一本？”

    “一万学分或者一万两金子。”

    “五五分我就告诉你。”

    万始童：“二八！”

    李窈窕“四六！”

    万始童：“三七！”

    李窈窕：“五五！”

    万始童：“四六！”

    “好，成交！”

    万始童：“……”自己是傻了吗？

    李窈窕笑道：“你放心，我一定把故事给你编的超级精彩，不过你卖出去之后别人可以相互借阅，似乎赚不了多少。”

    万始童诡异一笑：“我有特殊的息影玉，空的售价就一千学分一个，我会把故事编写进去，然后再卖。

    这样的息影玉只能一个人看，你放心吧。”

    李窈窕点点头，二人找了一个角落开始编故事。

    万始童记录完问道：“你跟七皇子真是这么纯洁的关系？”

    李窈窕翻白眼儿：“我就是一个小丫头，配得上皇子吗？就是他答应，圣上和他母妃也不会答应，皇子都得娶门当户对的女子。”

    “这倒是，不过我不觉得你配不上。”

    李窈窕不想继续这话题：“总之故事就是这样了，别忘了我的分成。”

    “好嘞！”

    万始童屁颠儿屁颠儿的跑了，真是个财迷。

    李窈窕也没什么事回去好好的休息了一下就在外面开始做菜，积分啊，好穷！

    她一直做菜到天亮，积分有多少她不知道，唯一知道的是糖糖是个无底洞，一晚上的菜都能喂饱十个大汉，它居然全塞进了肚子里。

    “现在有多少积分？”

    糖糖躺在灶台上，用爪子抚摸着圆滚滚的肚子，餍足的说道：“有一百八十积分，其中有一道菜是中级完美，能量有百分之四十了。”

    李窈窕点点头：“兑换两瓶灵泉水。”搞了一晚上才做出一道中级完美菜肴，好心塞。

    她在食材里翻找了一下，找到几样药材，都是生肌活血的，想起韩英微黑的皮肤，她又拿出两朵金玉并蒂莲，这种花有美容养颜之效。

    这次她决定不用灶台，准备直接用魂力抽取精华做成膏药。

