
　　修为方面获得突破，这让楚云深心情大好。

　　刚从闭关静室出来，他便看到楚云飞，带着李强和乾善庸几人从远处飞来。李强看到楚云深，立即打了声招呼：“前辈！”

　　“你们来了！”楚云深向着李强点了点头。

　　“前辈，不知我们什么时候启程？”李强也没有扭捏，直接向他询问起来。M.23sk.com

　　“现在就可以出发！”楚云深倒也没有拖延，直接说道，“不过在走之前，还要再带一个人一起前往鑫波角。”说着，打出了一道灵诀，唤醒了正在闭关的斯卡哈。

　　没过多久，斯卡哈的身影突然出现在了身边。

　　“走吧！”看到斯卡哈到来，楚云深没有多说什么，直接一挥袖袍，一道清光卷住众人，瞬间消失在了太玄天。

　　下一瞬间，几人出现在了横亘在鑫波角路上的熏风带前。

　　眼前的熏风带，看上去就像一匹半透明的塑料布，背景的星光隐隐透过来。

　　这种熏风带也不知道是什么物质构成，横亘在空旷的宇宙中，就像是一堵看不到边际的‘墙壁’，把周围这片星空都分隔成了两半。有意思的是，熏风带固定在一定的空间里流动，一点也不会影响到外面的空间。

　　乾善庸查看了一下定星盘，瞬间倒吸了口气：“这里已经到了鑫波角的外围了。”

　　瞬间就跨越了极为遥远的星路，乾善庸对楚云深所拥有的大神通，终于有了几分深刻的认知。

　　“不过，上人为何要停在此地？”乾善庸不知道，既然都已经直接来到了鑫波角外围了，为什么不直接进入核心地带呢？

　　“熏风带里有我要找的东西。”

　　听到楚云深的话，乾善庸立刻想到了，那个传说只在熏风带里存在的东西：“前辈说得……莫非是传说中的宝星？”

　　“不错！”楚云深点了点头。

　　“可是这片熏风带这么大，宝星又会在熏风带里不断移动，前辈如何能找到宝星的踪迹？”

　　乾善庸也知道宝星的珍贵之处，可是想要找到在熏风带里不断移动的宝星，基本上是不可能的。

　　楚云深笑而不语，目光却在李强身上微微一瞥。

　　李强也察觉到了楚云深的目光，但他不知道楚云深为何要看他，难道他能找到这颗宝星不成？

　　还真别说，李强确实有这个运气。

　　楚云深也没有多说，只叫李强在前面带路，他和斯卡哈轮流出手，护持着一行人在薰风带中穿行。

　　蔚蓝色熏风里，宝星的移动完全是随波逐流，根本就没有任何征兆。李强快速移动的同时，没能察觉到宝星的存在，正在前头飞行的李强，就这么直接一头撞了上去！

　　几人跟着降落在宝星上，乾善庸，黛南枫御和天蚀目光古怪地看着李强：“还真找到了？”

　　他们不明白，为什么李强在前面飞着，就能直接一头撞上宝星呢？

　　不过，看着眼前的星球，他们也没心思去想这些了。

　　借助着天空中的一道弧形光带，他们清楚地看到宝星上，完全是由一颗颗大大小小数不清的石头组成，这些石头全部都是极其罕见的脸器材料，而且品种繁多，还有很多纯粹的晶石，这里简直就是一个天然的材料场。

　　石头上映射的彩光，与天空中的白光相互辉映，猛一眼看去，整个大地就像铺满七彩花瓣的海洋。

　　尤其是这里的灵气，几乎可以和元古上人隐居的那个空间相媲美了。

　　乾善庸和黛南枫御以及天蚀三人忙着采集这里的材料，李强收集了一些宝材之后，便停下了手，转而召唤出了灵鬼界的人，帮忙收集这里的宝材。

　　斯卡哈则站在一旁，打量着这颗宝星。

　　一行人在这宝星上停留了几天后，终于心满意足的收了手。

　　乾善庸的目光，停留在了脚下的星球上。

　　虽说知道宝星深处有古神修石的存在，可楚云深先前已经说过要找宝星，所以他默认了古神修石是属于楚云深的东西，乾善庸也就没有起过寻找古神修石的踪迹。

　　不过，见乾善庸没有乱动宝星深处的古神修石，楚云深也没有吝啬：“等从鑫波角回去了，我会分你一小块古神修石。”

　　听到楚云深这话，乾善庸顿时大喜：“多谢上人！”黛南枫御和天蚀不禁羡慕地看向乾善庸。

　　唯有李强好奇地问道：“你们说得古神修石，究竟是什么东西啊？”

　　得到楚云深的承诺后，乾善庸心情非常好，于是和他解释了起来：“古神修石是一种非常珍贵的宝物，其本身不能拿来炼器，但只要炼制得当，拥有了古神修石后，你身边就会永远不会缺乏灵气！”

　　而在另一边，楚云深一边布置着足以笼罩整个宝星的大型禁制，一边接过话头解释起来：“古神修石本身能吸聚天地宇宙的灵气，同时也能将宇宙中各种能量转化为灵气，所以在古神修石的外围，也会产生出各种各样的天材地宝。这颗宝星就是因为古神修石的存在，才得以孕育成型。”

　　“原来如此。”李强闻言，恍然大悟。

　　就在几人说话间，笼罩整颗宝星的超大型禁制彻底完成。整个星球被禁制笼罩，像是被罩在了一个巨大的罩子里。

　　下一瞬间，伴随着禁制发动，一股剧烈的空间波动扩散开来，整个星球像是沉入了水中一样，在一阵阵空间涟漪中渐渐没了踪影。

　　“这是？”看到这一幕，只把李强几人看得是目瞪口呆。

　　却原来，楚云深施展了大神通，将整个宝星打包带走，送回了太玄天附近。

　　如此巨大的手笔，让李强不禁感叹道：“好厉害的神通，竟然连星球都能打包带走！”

　　楚云深淡淡笑了笑，没有说话。

　　送走了宝星后，楚云深带着一行人，继续向鑫波角深处行去。

　　几人经过坛韶星时，在上面略作停留，认识了波纳人修炼成的古仙——孛贝思。之后便借助坛韶星附近的古神阵，前往了鑫波角古神藏附近。

　　鑫波角里到处都是稀奇古怪的禁制，既有曾经元古上人联合青帝、博聚上人封闭鑫波角时留下的，也有隐居在此的波纳古仙留下的，还有一部分是曾经的古修神者留下的。

　　这些禁制错综复杂，相互纠缠、扭结，再结合鑫波角星域的自然环境，使得这里的情况变得异常复杂危险。

　　在这里，就连楚云深也不敢托大。

　　这也是他为什么没有用太玄天作为跳板，直接进入古神藏所在区域的原因。因为连他不知道，用太玄天作为中转进行挪移的话，会不会直接掉进什么陷阱里。

　　如果陷入什么禁制里的话，自己倒还好，可李强他们几个修为不足，到时候因此受了伤，他的面上也难看。

　　不过，更多的是楚云深不想自己灰头土脸的，所以干脆借道古神阵，进入鑫波角核心区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百四十章 鑫波角免费阅读。https://xs.23sk.com 