    凤姐小院。

    听到贾环还要找人合作，凤姐急忙道：“三弟，既然能赚这么多银子，我们自己赚不好吗？”

    “哈哈哈，二嫂子短视了，舍得舍得，有舍才有得啊。

    况且，我说的数十万两银子，只是最后分到我们手里的，并非要和别人分成。

    而且，我们要赚这么多的银子，必须要有人给我们承担销路，否则生产出来却卖不出去，哪里来的银子可以赚？”

    贾环哈哈一笑，他能理解王熙凤的心疼，毕竟出资就是一万两银子，可不是什么小数目。

    听得这话，凤姐眼珠直转，随后建议道：“若是论销路，我有一家可以推荐。”

    “二嫂子请说。”

    “正是客居府上的薛家，一来薛家仍是皇商，顶着这个名头，也不怕别人使坏。

    二来，薛家的商号遍布江南，有他家帮着售卖，既能银子赚到，又能帮助亲戚，一举两得啊。”

    凤姐不愧是凤姐，随便一想就能够给出一个不错的选择。

    只可惜，选择薛家不是一个明智之举，不说别人，单说薛蟠这个二百五，恐怕连他家里的商号都顾不过来，与薛家合作，有可能会被拉入漩涡之中。

    贾环摇了摇头，说道：“薛家虽好，但不是最好的选择。且薛家的商号也只遍布江南罢了。

    我们这个生意，胜在薄利多销，江南虽是富庶之地，但始终太小了。

    我的选择是徽商商会，天下前三的大商会，有了他们帮忙铺货，想必还能够获得更多的银子。”

    说到此处，贾琏倒也来了兴趣，于是问道：“三弟，是什么生意，我们说了这么多，还不知道究竟做些什么呢！”

    “琏二哥莫急，过几天我将成品拿过来，你便知道了，到时候你们看过之后，再决定要不要继续跟着我一起做这个生意，如何？”

    贾环说都说到这里了，贾琏自然不会有意见，于是开始吃饭喝酒，解决了这样的大事之后，凤姐显得十分高兴，一边帮着倒酒，一边帮着夹菜，时不时还跟着喝一杯，倒也十分尽兴。

    只可惜，这酒度数太低，比啤酒的度数高不了多少，贾环像个没事人一样的，一边吃菜，一边听着夫妻二人嘴里的胡话。

    宾主相宜，直到晚上八九点才散去。

    第二天，跟着陈宫学习完之后，贾环便带着小厮朝着城外而去。

    约莫一个小时，来到一处宅子外停下。

    这处宅子非常不错，从大门进去，有一道大石板砌成的屏障，后面是一处大约半个篮球场大小的院子，两边各有三间房。

    再往里，突然间像是变了一个天地，一处花园，内有假山鱼塘，两边皆可通行，中间是一条由石墩和石板组成的小路，穿过整个花园。

    后面是并排而立的屋子，一共四乘四十六间房间，屋内家具陈设齐备，应有尽有。

    这处宅子，是贾环让赵国基买的，平时训练那十个少年所用，另外也弄了几个简单的实验室，拿来做一些小实验的。

    不多时，进到院子之中，映入眼帘的是奇形怪状的东西，有木梯，绳梯，单双杠，举重的东西，加上一些独木桥之类的。

    旁边，十个少年正训练得精疲力竭的，突然见到贾环进来后，纷纷站起来，身体站的直直的，颇有现代军人的气质。

    “都放松些。”

    贾环走上前，摆摆手笑道，随后从左到右挨着看了一遍，果不其然，这十个人比之之前刚买来时，不知道强壮了多少。

    每天六顿饭，顿顿有肉，量少次数多，能够保证大家的胃对营养的吸收，不仅如此，水果，牛奶羊奶之类的，每天都要喝，总之现在看上去，一扫之前的瘦弱，反而凸显了刚毅之感。

    自从带着他们来到这里，每天训练八个小时，读书学经济之道六个小时。

    高强度的训练，高强度的学习，每天学完，每天考试。

    短短两个月左右的时间，这些人都已经脱胎换骨了，其他都好，就是缺了些规矩。

    看着站得笔直的十个人，贾环沉声道：“你们应该知道，三爷把你们买来，又花了这么多精力来培养你们，不是让你们简简单单做个小厮的。

    短短两个月的时间，你们的饭食，所用药材的花费，每个人头上之前三百两银子以上，比培养禁军的花费都要巨大十倍，如今，你们的训练都已经达标了。

    接下来，我会给你们重新起名字，每个人都要忘记自己的过去，开始新的生活。

    另外，我也不管你们至少家里是做什么的，读书的公子也好，务农的村民也好，在我这里，你们都是一样的。

    从今天开始，一号叫怀忠，二号怀孝，三号怀信，四号怀礼，五号怀义，六号守仁，七号守信，八号守诚，九号守义，十号守礼。

    我也希望，你们能够时刻记得自己名字含义，牢记在心里。”

    众人一一记下自己的名字，同时又记住其他人的名字后，脸上都露出了笑容。

    看了看众人，贾环心里也十分高兴，看来这段时间的洗脑，还是有效果的。

    “现在，都去洗澡休息，今天的训练到此为止，明日开始，每天训练三个时辰，读书三个时辰，学习礼仪规矩一个时辰，同样的，凡是不达标的，自己加练。

    明天教你们的礼仪规矩的老师会过来，我希望你们能够认真学习。

    都明白了？”

    “明白了，多谢三爷。”众人齐声回答。

    “好了，都散去吧。”

    说完，贾环便向早已等候在内门的赵国基走去。

    “三爷来了。”赵国基行礼。

    “舅舅不必多礼，实验的成品如何了？”贾环问。

    “三爷请随我来。”

    二人朝着里面走去，不多时，便进入一间简单的实验室之中。

    赵国基指着模子之中的成品，笑道：“三爷辛苦，这肥皂终于赶在昨天晚上做出来了。

    三爷前前后后调整不下百次，果然是皇天不负有心人，昨儿个三爷回去之后，我又带着人过来看着，没想到竟然真的成功了，一共得到了一百块品相不错的肥皂。”

    不错，早在一个多月前，贾环就将肥皂的制作方子拿了出来，采用的是动物脂肪和草木灰两种原始材料，大致比列大约是5:3。

    虽然不能够一次性保证成功，但贾环前前后后带着人做了一百多次实验，终于在昨天的那次实验中得到了成品。

    看着这些不怎么好看的成品，贾环拿起来闻了闻，腥味已经消失，但就是白净净的比较丑，于是笑道：“让人送几块去到前院去，让怀忠他们试一试效果，并让每个人说一下感受。

    另外，舅舅还需要试一试将一些香料加进来，看看做出来的效果怎么样？”

    “三爷放心，一会儿就让人送去，至于三爷说的加入香料倒也不难，最迟三天，一定可以给三爷一个满意的答复。”赵国基笑着回答道。

