    “永别了。ｗＷｗ。23uS。ｃｏＭ”蓝染将手中的斩魄刀高高举起，“你们真的是非常优秀的材·料！”

    “可恶！”看着蓝染高举的斩魄刀，平子真子咬牙不甘道，已经无力的自己和木村，还有失去意识伏到在地的同伴们，难道大家都要死在这边吗！！

    木村沐阳手上一紧，喜助怎么还没有赶过来，如果他再不来的话，那自己说不得就要再暴露几分实力了。

    蓝染的斩魄刀在木村沐阳的眼中放大，木村沐阳心中一紧，两只手腕闪过微弱的光芒，隐约可见是两只像是手镣的东西。

    当~~

    一道刀光毫无预兆的从蓝染身后闪出，蓝染心中一惊，身体微移，手臂一抬，刀光划过他的手臂，将戴在手臂上的副队长肩章打落。

    “喔···这还真是又来了几位出人意料的客人。”蓝染眼神瞥了一下掉落在地上的副队长肩章，语气中却听不出多少意外。

    “有何贵干呢，浦原队长，握菱大鬼道长。”

    在这个危机关头赶来的人赫然就是浦原喜助和握菱铁斋。

    “终于来了！”看到来人，木村沐阳吁了口气，手腕上闪烁着的光芒也随之隐去，既然浦原赶来了，事情也该是要结束了吧，总算是不要冒着暴露实力的危险了。

    “木村，没想到你也来了，可是你的情况看起来好像不太妙呢。”浦原喜助看了一眼木村沐阳，眼神扫过木村沐阳腹部的伤口，然后以轻快地语气调侃道。

    “呵~”木村沐阳轻笑一声没有说话。

    “喜助···你干嘛也要过来啊，你是白痴吗！”看到赶过来的浦原喜助，平子真子心中没有丝毫的喜悦之情，就连木村在蓝染手上都栽了，以喜助初当队长的水平，就算是赶过来了，对于战局也不会有什么改善，说不定也会一起载在这儿。

    “喔~~~~你那个品味诡异的面具是什么东西啊？”对于平子真子的话没有没有回答，浦原喜助反倒是看着平子真子脸上的半张假面调侃起来。

    “切，还真是爱耍嘴皮子。”平子真子撇撇嘴，心中却感到一丝暖流。

    看到平子真子脸上露出的表情，浦原喜助微微一笑，随后眼睛扫过倒在地上的日世里，脸上笑容渐渐敛去，转过头，看向站在自己面前的蓝染。

    “蓝染副队长。”

    “是。”

    “你在这里干什么？”

    “没什么。”蓝染脸上还是一副平淡的表情，也不怕木村沐阳和平子真子揭穿，瞪着眼睛说起了胡话，将对木村沐阳说过一次的话再说了一遍，“如您所见，我非常凑巧的发现了因为战斗而负伤的魂魄消失案件善后处理部队的各位，并且正在尝试救助他们。”

    “你为什么要说谎呢？”

    “说谎？”蓝染装出一副不解的样子，“您对于一位副队长想要救队长的行为有什么疑问吗？”

    “不是！”浦原喜助低着脑袋，戴在头上的帽子在他的眼上留下一片阴影，“我在意的不是这件事。”

    “因为战斗而负伤？你说这是‘负伤’？怎么可以撒谎呢？”

    “这是虚化才对！！”

    浦原喜助眼神在倒在地上的队长们身上扫视了一下，随后看向蓝染，眼中闪过一丝光芒，“魂魄消失案件，队员们接二连三的如消失般的不见踪影，接着事态更是演变至此，这恐怕是，虚化的实验。”

    “某人暗中进行的，不过到现在或许也没必要用‘某人’这种模棱两可的词语了。”

    随着浦原喜助的一番解释，平子真子渐渐地明白了一些此次事件的幕后真相，虽然之前蓝染曾说到过‘虚化’，在木村沐阳和蓝染的交流中也对此提及了一些，平子真子知道这是蓝染所做的一种实验，不过现在听到浦原喜助的话，对于这次的事情他才总算是清晰了一些。

    “原来如此···”听到浦原喜助将自己的一切揭露出来，蓝染不但没有丝毫的气馁，脸上反倒是浮现出了一丝阴险的笑容，“你果然是个如我所预料的男人啊！！”

    听到蓝染这没头没脑的一句话，浦原喜助的脸上露出了一丝愕然。

    将斩魄刀收回刀鞘中，蓝染脸上挂着淡淡的笑意，“你今晚有出现在这里这是太好了。”

    “银，要，今晚的目的已经充分达到了，撤退吧。”

    “是！”

    此时东仙的身体也已经恢复了几分，虽然没办法战斗，但是在银的帮助下离开倒是没有什么问题。当下两人站起身来，跟在蓝染的身后离去。

    “等等，蓝染！话还没有说完呢！！”

    看到蓝染打算就此退去，浦原喜助上前一步叫道，打算将蓝染挽留下来。

    “请您避开！浦原阁下！”

    就在此时，之前一直在看着的握菱铁斋突然伸出双手，开口喝到。

    浦原喜助转首一看握菱铁斋的姿势，心中不由一惊，他这是准备要···

    来不及多想，此时浦原喜助已经可以从握菱铁斋伸出的手中感受到那股汇聚着的灵压，连忙翻身离开原本的位置。

    “破道之八十八——飞龙击贼震天雷炮！！！”

    随着握菱铁斋的话音落下，一股灵压汇聚在他的手心，随后一道蓝色的雷炮以骇人的声势从他的掌心处猛然喷发而出。

    “厉害！不愧是大鬼道长。”看到握菱铁斋释放出来的鬼道的声势，木村沐阳忍不住开口赞道，释放的鬼道将地面犁出一道恐怖的沟壑，这种威力就连木村沐阳都忍不住开口称赞。

    “缚道之八十一，”蓝染带着银和东仙两人，对背后的破道的声势恍若未见，淡淡的开口，“断空！”

    一道透明的晶壁凭空而现，挡在了蓝染他们三人的身后，而握菱铁斋威力骇人的破道却被这一道晶壁拦在了后面，任这道破道的威力巨大，可还是被蓝染的‘断空’隔在后面。

    破道和缚道的冲撞掀起一阵飓风，浦原喜助和握菱铁斋两人伏到在地，伸手挡住迎面过来的飓风。

    “怎么可能！！”握菱铁斋抬起头，看着那道死死地挡住了自己的破道的晶壁，眼中满是难以置信，“区区副队长，居然能使用舍弃咏唱的断空阻挡我的鬼道！”

    晶壁突然碎裂，但是原本的蓝染一行三人却已经消失不见了。

    “真的很抱歉，似乎是让他们给逃走了。”

    “铁斋先生，蓝染他到底想要干什么？”

    平子真子眼中露出一丝慎重，心中涌现出一丝不安，总觉得会有更危险的事情发生。

    “蓝染的事情还是先放到一边去吧，我觉得你还是先过来看看真子比较好。”木村沐阳手心出闪烁着青色的光芒，放在平子真子的胸口处，“这不是一般的伤势，我只能对他的这种情况压制一下，还是要你来看看才行，喜助。”

    听到木村沐阳的叫唤，平子真子迅速反应过来，那边还有一堆人等着他去治疗呢。

    “嗯？”走到近前看了一下平子真子的情况，浦原喜助突然抬头看向木村沐阳，“木村，你的伤势不要紧吗？蓝染应该也对你使用了相同的东西吧，为什么你现在没有像他们这样。”

    “被我压制住了。”木村沐阳淡淡道，随后担忧的看了一眼平子真子，此时他已经处于半昏迷状态了，虽然虚化的情况被遏制了下来，但是同时也失去了意识。

    被木村压制住了，浦原喜助心中没有半点意外，以木村沐阳的实力，压制住虚化还是可以的，不过话说回来，以木村沐阳的实力不应该会被蓝染这样轻易地得手的才对。虽然心中还有几分疑惑，但是浦原喜助也知道此时不是计较这些的时候，还是现将平子真子他们的状况处理一下再说。

    “不过，虚化到这种程度的话，我没办法在这里处理。”

    “浦原先生，看来您似乎是知道这件事情的始末的，从您清楚虚化这个陌生的名词的意义来看，那么想必你也知道虚化的应对方法，我可以如此推测吗？”

    “我知道，虽然那是个高风险的方法。”

    “有办法总比无计可施好，我现在就将他们八人以这种状态带往十二番队队舍，只要有队舍的设备就能能救他们一命吧！”

    “以这种状态送往队舍？怎么可能，你要怎么···”听到握菱铁斋的话，浦原喜助脸上露出一丝疑问。

    “我会利用‘时间停止’与‘空间移位’！”

    “什么？”

    “两者皆为禁术，现在已经被严格禁止使用了，因此从现在开始，还请您和木村队长暂时视而不见、充耳不闻。”

    握菱铁斋双手一拍，一道奇异的能量从握菱铁斋的两手指间散发出来，感受到握菱铁斋手间散发出来能量，木村沐阳身体一震，眼中猛然迸发出一阵狂喜。