
　　回到更衣室的冲凉房，周航开始进行消费了。

　　周航两场比赛又累计了17个胜点。

　　不过这次周航没有再进行抽奖，而是购买了5个运球属性点卡，让运球属性再次提升。

　　运球增加5点之后，周航的胜点还有2个。

　　周航对于胜点的使用计划是这样，他在长期要加自身属性，然后抽奖只是辅助，不能每一次的赚到的胜点都投入到抽奖那里去。

　　周航在使用【超级后撤步】的过程中也能感受到如果他的本身的技术能力跟不上的话，他的技能威力并不能发挥到最大。

　　就像是让汤普森强行跟哈登一样用那种后撤步的话，很多时候会面临很多的麻烦。

　　技能的强大很多时候是建立在自身的基础属性之上的，周航需要进一步加强各项自身基础能力的提升。

　　这样他各项技能使用的时候，也能让自身属性得到进一步增幅。

　　当然，场上绝大部分时间，周航都是靠自身的实力在比赛，自身的强大是一切的基础。

　　..........

　　周航最近5场球的表现让球迷跟媒体都觉得很难以置信。

　　周航只是一个普通的二轮新秀，但表现让很多首轮秀都汗颜。

　　需要后卫跟射手的NBA球队总经理们都被自家球迷质疑了，他们觉得是不是因为肤色问题，才导致周航被看轻，然后错过选秀拿下周航。

　　错过周航，也许错过的是下一个雷阿伦。

　　别人觉得周航的数据很劲爆，但周航觉得普普通通而已。

　　他本身就具备全明星的实力，而且对手对他又不重视，所有的防守注意力都在科比跟双塔那里。

　　就算有些球队重视周航，也只是将周航当做是一般的射手，但周航是一般射手吗？

　　周航是历史级别的射手水平。

　　周航经常会有空位出现，周航需要做的不过是将空位的球投进去而已。

　　跟双塔、科比相比，禅师给周航的战术并不多，但在场上周航的机会多啊，他又能进，禅师对于周航的出手数量也没有好说的。

　　这也导致周航连场20+其实也算蛮轻松的。

　　量变引起了质变。

　　在媒体的渲染下，周航的爆发变成了次轮秀的逆袭！！

　　周航突然之间一夜爆火了起来。

　　如同前世的林疯狂一般。

　　洛杉矶的球迷们开始疯狂的追逐周航，全世界的篮球媒体也在各个板块开始提到周航。

　　周航获得了大量关注度，最为直接的就是周航的推特粉丝上升到了100万之多。

　　现在这个年代，100万粉丝非常多了。

　　周航要是发点广告什么的，这又是一笔大的收入。

　　..........

　　洛杉矶。

　　在高层管理会议上。

　　珍妮巴斯、吉姆巴斯、禅师、库普切克等管理层列席。

　　库普切克被吉姆巴斯DISS了一顿。

　　选中周航这项决策很不错，但请问，签了一年的合同是什么鬼？

　　湖人只拥有一年周航？

　　然后夏天的时候就要面临其他球队的竞争？

　　湖人今年的薪资压力大的一笔，这么搞，夏天很难办。

　　库普切克说道：“我会承担责任，我会尽量创造出跟周续约的最佳条件。”

　　库普切克也知道续约合同给湖人埋下了巨大隐患。

　　珍妮巴斯倒是给库普切克解围了：“谁也想不到周会打出这样的表现，这事就是意外，我们目前需要考虑的是，怎么利用好他，今年是我们冲击总冠军的好机会。”

　　珍妮巴斯一向跟吉姆巴斯不和，而库普切克又是吉姆巴斯的人，珍妮想要争取库普切克过来支持自己。

　　禅师也说道：“周的价值不会低于全明星，去到任何体系都能兼容，我是希望他一直留在我们阵容当中，续约问题希望你们能搞定。”

　　结合最近训练跟场上表现来看，禅师也基本确认了周航的价值。

　　周航绝对不是那种一场两场发挥好的球员。

　　至于之前的低迷，禅师则觉得周航可能是有伤，然后瞒着湖人队医。

　　不然一个球员怎么可能在速度、投射的全方位上取得这么大的进步？

　　现在只不过是他伤愈了而已！

　　在周航一连串的精彩表现下，不是周航不够强，而是禅师觉得可能是自己之前太过忽视周航了，给的机会真的太少了。

　　禅师也在自我攻略中。

　　吉姆巴斯拍板道：“嗯，我们这赛季先争取总冠军，然后夏天第一时间跟周进行续约商讨，我也希望他在球队里获得应有的尊重。”

　　“OK！”

　　“这没问题。”

　　..........

　　在击败尼克斯之后，湖人全队赶往底特律，去背靠背客场挑战活塞队。

　　活塞目前战绩是32胜13负，高居东部第二位，他们是名副其实的强队。

　　活塞也是湖人曾经的苦主，当年湖人的F4就是惨败给了活塞！

　　活塞整体年龄虽然有些大了，但威力尚存。

　　在东部，幼詹就被活塞教训的不轻，直到去年詹姆斯才有机会突破活塞的统治。

　　底特律活塞是近年来联盟主力阵容最稳定的球队之一。

　　比卢普斯、汉密尔顿、普林斯和拉希德-华莱士是球队雷打不动的主力。

　　唯一“不稳定”的一点就是活塞的中锋，自大本离开后，活塞先后让穆哈默德和韦伯打先锋中锋，但两人都已离开。

　　本赛季初活塞第六人麦克戴斯成为球队的首发大前锋、拉希德-华莱士被推到了中锋的位置上，本赛季这套阵容非常稳定，而且已经展现了不错的威力。

　　在活塞球队的替补阵容中，马克希尔、海耶斯、斯塔基和胡安-迪克森都是球队的强援，新选中的阿弗拉罗也有不错的投篮能力。

　　这样的活塞足够给湖人造成一定的麻烦了。

　　湖人不但要背靠背，然后内线的保罗加索尔还缺阵了。

　　保罗加索尔在打完跟尼克斯的比赛之后，感觉到腰部不适，经过队医评估之后，队医建议休息一段时间。

　　这也让湖人的实力有了一定的下降。

　　科比跟禅师对于这场比赛很重视，虽然没有加索尔他们会困难重重，但他们依然不想在活塞这里输球。

　　周航自己对活塞倒没什么感觉。

　　只是湖人队中的气氛让他也不想输球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第25章 ，周航的价值。免费阅读。https://xs.23sk.com 