    “有三位‘师兄’之助，朕大业必成！”

    乾帝神色张扬，但是面对三位黑袍人时，态度异常地谦和，充满了拉拢的意味。

    他此刻施展的“生祭血炼”秘术，与当初神月家族所授已大不相同。

    神月家族当初虽然号称倾尽全力培养，其实暗中留了一手。

    单靠他们的秘术，乾帝顶多也就是为他人做嫁衣罢了，根本不可能成就真域独尊，更不可能容纳世界碎片为自己所用。

    但是现在！

    这门血炼之术大变，只要拥有足够的武者气血神魂，甚至可以让他突破青岳域域法界碑的壁障，成为五重之境的强者。

    到时候，他便是雄踞这青岳域修为之巅的第一人！

    从此天高地远任凭飞跃，必能一路攀升，成就巅峰域主，乃至半皇、准皇、皇主之境。

    什么神月家主，雪野家族，统统都要被踩在脚下。

    “陛下客气了。”

    为首的黑袍人谦逊地抱拳，“您是教主亲传，日后必将掌十方大域，为我‘不死湖’所属一方皇主！我兄弟三人，还要仰仗陛下。”

    他们三人出身“不死湖”，位列“黑袍祭祀”，地位并不算特别高。

    而乾帝曾经受到过“教主分身”亲自点拨！日后必将成为一方皇主的存在！

    因此，提前讨好这样的人物，对他们大有好处。

    “哈哈！三位师兄客气！日后待朕成皇，必不忘三位今日之情！”

    乾帝大笑。

    不仅眼下的血炼大阵需要三名黑袍祭祀主持，就连这三人本身也是独尊之境的修为，战力更是奇诡无比。

    因此，乾帝对他们的态度自然不会怠慢。

    “多谢我皇。”

    为首黑袍祭祀颇为识趣地奉承，随后，他皱眉看向身下的血炼大阵，“可惜，这些武者的修为都普通了一些，虽有百万之众，却是无法提供足够的气血神魂！若能得到此域绝巅的存在，必定能够事半功倍！”

    （此域绝巅？）

    乾帝目露沉吟——

    青岳域受到域法界碑的限制，武者修为最高不得超过独尊之境。

    绝巅的存在还能是谁？

    （只要得到足够强大的存在，自己便能打破屏障？）

    这个念头甫一生出，乾帝的目光忍不住转向了牧老祖以及裂天剑主！

    刹那间，牧老祖两人只感觉通体一寒，仿佛被天敌猛兽盯上，遍体生寒。

    “老臣死罪！”

    牧老祖清楚乾帝为了突破修为已经不择手段，自己哪怕有再大的功劳，只要对其突破有益，也必然会被舍弃！

    甚至，他很可能如那百万武者一般，被投入大阵，生生血炼！

    他猛地一个激灵，跪伏在地，哭喊道：“老臣曾经得到一名气血异常旺盛的武者，但是出于私心，想要勘破其秘，强化自身！所以，老臣始终将之秘藏，不曾禀报陛下，老臣该死！该死啊！”

    乾帝双眸骤然一凝：“何人！？”

    牧老祖清晰感知到了乾帝的杀意，他不敢再有任何迟疑，直接实界大开——

    “轰隆隆！”

    无数条粗大的青色藤蔓从他背后冲出，直如巨龙横空，彼此缠绕之间，形成了一副严实无比的囚牢。

    在那囚牢中心，有名灰衣男子被死死禁锢！

    围绕着他的身躯，每一条筋脉、每一处骨节，都有藤蔓刺穿，道道碧绿色的光芒不断滚动，来回穿梭之间，无时无刻不从他体内攫取着气血能量。

    除此之外，还有一柄柄木剑悬空而立，化为了笼罩数里的大阵，无量磅礴的能量滔滔如星河，浩浩荡荡地落下，盘绕四周！

    牧天神绝！天级玄器成阵！

    如此恐怖的阵容，仅为禁锢一人。

    饶是如此，那尊灰衣身影，体内依旧似有强劲的心脏跳动，一派气血沸腾如火山喷发，不断地冲击禁锢。

    那气血，竟似要压过独尊！

    “这是何人！？”

    不论是乾帝，还是三名黑袍祭祀，都暴然睁大双眸，震惊无比地看去——

    澎湃！汹涌！暴烈！浩瀚！雄伟！

    无法形容，更——

    无力形容！

    这名灰衣男子，尽管被封禁不醒，但是他的气血依旧强横得可怕。甚至，足以碾压寻常独尊之境的强者。

    乾帝无法相信，青岳域还会有如此恐怖的存在。因此，他冷酷的眸子森然锁定而去！

    “老臣万死！”

    牧老祖通体颤抖，急忙一五一十地禀报，“十七年前，我牧家那逆女‘牧灵雨’心性不端，竟然偷偷遁出牧府。经过老臣追查，她原来暗暗潜入了一家偏外小国‘沧澜’，与区区王侯境都未出的家族缔结婚约，并且诞下一子。”

    他口中所说，分明就是江浩之母，牧灵雨！

    “八年前，我牧府想起这逆女，遂派人追查，恰好于一处战场中发现了她的踪迹。于是，我牧家战队将之带回。却是不料——”

    牧老祖倏然皱眉，浮现出了浓浓的惊色，“与她相好之人竟是发生异变，气血暴涨！竟以通玄之境的修为，逆伐我牧府战队，将一支足有百人的万象巅峰的强者屠得干干净净！”

    尽管当年那一幕并非亲见，他依旧是神色震惊，充满了骇然——

    通玄与万象巅峰中间，足足隔了两个大境界！

    更何况，当初他的对手有着百人之众。

    饶是如此，依旧是被他杀了个干干净净，这是何等恐怖的力量？

    即便是乾帝等人，都不由暴睁了双目，浮现出了无比的震惊！

    他们自然猜出，牧老祖所说之人，正是半空中被禁锢的“灰衣人”！

    但，他们无论如何都想不明白：此人拥有何等恐怖的血脉，能做到如此不可思议之事！？

    “所幸，当时我牧府有域主巡守恰好就在附近，于是出手，一番激战后将之禁锢，带回府内。”

    牧老祖又是连连磕头，“老臣想要搞清楚他身上的秘密，私心私利，罪该万死！求陛下降罪！”

    他清楚乾帝脾性，若是自己一味辩解，反倒会惹来杀身大祸。

    但是坦白认罪，倒是能够避免一死！

    “起来吧。”

    果然，乾帝的神色舒缓了许多，只是目光炙热地看向半空中灰衣男子。

    “若我所知不错，那青龙分院的核心小儿，就是你牧府逆女牧灵雨所生！既如此——”

    倏然，乾帝目绽奇光，深深锁定半空中的灰衣男子，“此人，也即那小儿之父！？”

    灰衣男子，便是沧澜国江府府主，昔日百战一方的军帅，也即——

    江浩的亲生父亲！

    【作者有话说】

    修改下错别字，马上上传第二更。今天出去遛娃，晚了。

