    体型犹如巨大蚯蚓的野槌还在到处肆虐，而幽斗也是拔出另一把佩刀日轮刀冲了上去，演技直接上线。

    因为“野槌”的实力，本来也不是幽斗的对手，所以幽斗并没有让蛛姬留手，而是让对方尽管朝自己发动攻击。

     B-级别的祸妖，再加上“野槌”巨大的体型，所造成的动静无疑是巨大的。

    这也是就因为对策组此前因为准备对付二口女的原因，否则按照蛛姬这样乱来的性格，周围恐怕要死伤无数。

    巨大的“野槌”在地底下飞速移动，随后有犹如海豚一般，突然从地面跃出，并且张开了血盆大口冲向了幽斗。

    至于幽斗看到前冲而来的野槌，并没有选择躲闪，而抽出了背后的双刀，直接以交叉的状态正面挡下野槌的冲击。

    因为妖力的实力的成长，现在的幽斗已经今非昔比，『怪力』也变得更强了。

    之前正面接下鼠妖王的冲击，幽斗不仅被推出了数十米的距离，甚至还被震出了内伤。

    但是现在面对体型更加巨大，力量也更强的“野槌”，幽斗却在没有使用『半鬼化』的情况下，轻松挡下了对方的正面冲击！

    盘形巨口距离幽斗近在咫尺，满嘴的獠牙跟腐肉的腥臭味，差点让幽斗作呕不已。

    而被正面挡下的“野槌”，眼下似乎也是十分的不甘，抬起的脑袋直接将幽斗扫飞，随后就打算再次潜入地下，准备发起新一轮的进攻。

    远处正在利用灵力压制身上瘴毒，并接受治疗的大和玖香，看到这一幕，连忙拿出通讯器跟对策组总部求助，申请能够固化地面的符咒或者限制“野槌”移动的办法。

    大和玖香是知道的，幽斗的不管是实力跟灵力都强于自己，独自对付“野槌”本身也没有什么问题。

    但是重点就在于，“野槌”这种妖怪相当的麻烦，本身的实力跟能力或许不算强，但是在地形有力的环境下，对方就犹如泥鳅一般滑溜。

    对方只要潜入几十米深的地下伺机而动，任凭你的实力再强，也只能在地上干瞪眼。

    如果是一般的除灵师，还能有效的通过各种咒术来打破局面。

    但是大和玖香是清楚的，幽斗进入阴阳塾的时间没多久，现在顶多算是个三流的阴阳师，根本不可能掌握这类强大的咒术。

    “幽斗大人，需不需要我……”

    “不需要，按照你原来的想法继续战斗就好了，如果连这种情况都需要放水的话，那么我以后遇到更麻烦的妖怪怎么办？”

    蛛姬透过蛛丝传递的话语还没说完，就被幽斗给打断。

    “明白了，那么妾身也会全力以赴的，质疑幽斗大人的实力，确实是妾身的不对。”

    感受到幽斗意志的蛛姬，开始利用附着在“野槌”身上的蛛丝，灵活的控制起了野槌。

    看着站在原地停留不动的幽斗，蛛姬控制的野槌自然不会放过这个大好时机，潜伏许久的身体再次一跃而出。

    以恶虎扑食的状态，朝着幽斗就是一头扎了下来。

    而幽斗在野槌出现的时候，就已经完全打开了自己的技能『妖力感知』，敏锐的事先感觉到野槌出现的地方，并且轻松的躲开了攻击。

    而这次一击不中，打算再次遁逃的“野槌”，显然没有之前那么顺利。

    “野槌”每次攻击，身体是都需要露出地面的，就好像真的蚯蚓一般。

    这次的“野槌”一击不中，头部刚刚再次潜入地面，就发现自己的身体动不了……

    “每次都打算装完逼就跑？你还真的把自己当成主角了啊。”

    通过大和玖香之前的申请，能够固化地面的特殊符咒已经通过术阵传送过来了。

    但是就在大和玖香打算使用术咒将地面固化的时候，场中发生的一幕却直接让她哑口无言。

    而且不止是她，其他观战的对策组普通成员也是集体陷入傻眼状态。

    因为他们此时正看到，幽斗的双刀插在地上，自己直接赤膊上阵，双手合抱直接死死的拽住了“野槌”的尾部，不让对方潜入地面。

    看着幽斗犹如拔萝卜一般的行为，画面可谓是相当的喜感。

    但是在场的众人却根本都笑不出来，而是都露出了满脸的愕然。

    “野槌”可是近十五米长的妖怪啊，而且没有什么特殊天赋的它，本来就是以力量跟凶暴闻名的。

    跟对方巨大的体型比起来，幽斗那一点八米的身高，简直就是豆丁级别啊。

    但是他们现在看到了什么，体型远远不及“野槌”的幽斗，此时正发挥着恐怖的怪力，一点点的将野槌慢慢的拽出地面！

    “大和小姐，固化符咒还要使用吗？”

    几个对策组的普通成员，看着大和玖香手上散发着黄色光晕的黄色符咒问道。

    『非自然对策组』也不是什么慈善机构，虽然遇到特殊情况的话，能够向上方申请到一些特殊物品。

    但是使用这些东西，并不是不需要代价的，而是会消耗拔除祸妖时的一部分功绩。

    很简单的道理，如果毫无代价的话，那么每次对策组的小组都尽量往总部申请各种高级道具，那每次拔除祸妖，岂不是无往不利？

    “那就先等等吧……，那小子到底是这么锻炼的啊，这力量已经不弱于那些专修体术的除灵师了吧。”

    看着场中挣扎着的“野槌”被幽斗不断的拽出地面，大和玖香也是一脸的无语。

    之前阴阳塾的那些人吐槽幽斗是牲口，似乎也不是没有道理的……

    固化符咒的价格不菲，如果能够省下来自然是好的，而且看目前的状态，也确实是用不上了。

    尽管“野槌”不断的挣扎，但是伴随着开裂的地面，对方巨大的身躯还是被幽斗的怪力慢慢的拽出了地面。

    而当野槌的身体被幽斗完全拽出地面的时候，幽斗直接拔出身旁插在地上的妖刀鬼伤，直接一刀捅穿了对方的尾部，并将其死死的钉在地上。

    随后一个漂亮的空中翻滚，拔出插在地上的另一把日轮刀，在空中旋转着斩出一道带着烈焰的下劈斩击！

