
　　见过金智江后，陈江海又给远在岛国的刘建明打了个电话。

　　这是刘建明第二次去岛国了，之前欢欢满月酒的时候，他回来过一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了铺开PS游戏机的市场，陈江海让刘建明再次踏上了去岛国路程。

　　“老刘，这两天休息好了吗？”

　　陈江海开口问道。

　　“陈总，我今天已经开始工作了。”

　　刘建明说的工作，自然是关于PS游戏机的前期宣传工作。

　　其实这个工作也很简单，那就是用钱砸。

　　岛国就这么一丁点的地方，只要钱到位了，广告什么的一下就能打遍全国。

　　“游戏光碟这一块，你一定要尽快落实，绝对不能出丝毫差错。”

　　陈江海特别叮嘱道。

　　“陈总你放心，我已经在盯着了。”刘建明立即回道。

　　“好的，辛苦你了。”

　　“陈总，只要咱们的游戏机能拿下岛国的市场，赚小鬼子的钱，我就高兴，再辛苦都没关系。”

　　刘建明乐呵呵地说道。

　　“好，有什么情况及时联系金智江，一定要对接好。”陈江海跟着交代道。

　　“行，陈总，我知道了。”

　　……

　　第二天，秋海大厦的奠基仪式，在高新区开始了。

　　今天来的最多是，便是平山的媒体。

　　媒体一直都很关注这个事情，奈何秋海一直没有在公共场合回应这个问题。

　　好几天前，所有的媒体都接到了秋海的邀请。

　　目的也只有一个，那就是告诉平山的人，秋海要来了。

　　这对于打响秋海在平山的名声，绝对是一个很好的机会。

　　今天来的除了记者，政府、商界也是纷纷受邀而来。

　　金智江和童庆熊在平山待了这么久，这点人脉还是积累下来了。

　　更重要的是，自从质量事件后，秋海这个牌子，被很多西江人引以为豪。

　　这种情况下，过来围观的平山市民也不少。

　　此时的陈江海，正跟着阮光明，认识一些新朋友。

　　“江海，你这一下子就成了平山的红人了。”

　　阮光明笑呵呵地说道。

　　陈江海则谦虚道：“嗨，我就是一个生意人，没阮哥你说的这么夸张。”

　　“你啊，就是太谦虚了，说话怎么这么老气，根本不像年轻人。”阮光明摇了摇头。

　　“已经不年轻喽，都有孩子了。”

　　陈江海则笑了笑道。

　　正聊着，唐怀仁走了过来，恭恭敬敬地说道：“陈总，都已经安排妥当了，时间也快到了。”

　　“好，我们现在就过去。”

　　奠基仪式进行的很顺利，效果也很好。

　　这座大厦的落户，预示着秋海的发展已经迈入了一个新高度。

　　……

　　第二天，这个消息就已经上了报纸。

　　“秋海总部，落户高新区！”

　　“一栋三十层的大厦，会给平山带来什么？”

　　“秋海电器，国货之光！”

　　“陈江海，一个缔造秋海神话的男人。”

　　……

　　这一天的报纸，基本上成了陈江海和秋海的专栏了。

　　奠基仪式办的很成功，下面就是施工队进场。

　　可以毫不夸张的说，陈江海要是公开宣布要找负责秋海大厦建设的，想必会有一大批人过来毛遂自荐。

　　而且这群人的资历、地位，在建筑这一行绝对不低。

　　陈江海没有这样做的原因很简单，那就是相信唐怀仁的推荐。

　　这件事陈江海已经交给唐怀仁了，那就没必要再找人来掣肘他。

　　工程这一方面陈江海不会处处过问，不过财务这一方面，陈江海还的觉得要谨慎一点好。

　　昨天晚上的时候，陈江海已经通知廖雨彤，让她带几个人来平山。

　　整个公司的财务本来就是由廖雨彤负责，现在多了个一个秋海大厦，压力之大可想而知。

　　这是对廖雨彤的一个考验，她能不能胜任秋海的财务主管，就看这一次了。

　　这不，中午唐怀仁叫上了小舅子，和陈江海一起吃个饭，见个面。

　　唐怀仁的小舅子叫吴洪才，今年快四十了。

　　“洪才，你紧张什么？平时不是自夸自己见多识广吗？”

　　看到小舅子坐立不安的样子，唐怀仁笑着打趣道。

　　此时的吴洪才，满头大汗，时不时往外面看一眼，整个人在椅子上也是动来动去的。

　　“姐夫，这个项目要花一个亿，我能不紧张吗？”

　　吴洪才在建筑行业做了近二十年了，从小工做起的他，一步一个脚印能混到今天这个地步，确实不容易。

　　要知道吴洪才之前做过最大的项目，也就是千万出头而已。

　　如果真的能把这个项目接下来，并且把它做好，吴洪才知道他的人生，肯定会因此发生改变。

　　这种情况下，吴洪才的紧张，也就可以理解了。

　　“我跟你说，陈总喜欢实话实说的人，等下要问你话，照实说就行了。”

　　“姐夫，我知道了。”

　　两人正说着，陈江海就走了进来。

　　唐怀仁和吴洪才赶紧站了起来，恭敬的喊了一声，“陈总好！”

　　“不用客气，坐下来说吧！”

　　陈江海压了压手微笑道。

　　三人依次坐下，看到陈江海就在眼前，吴洪才更加的紧张了。

　　“陈总，这位就是我的小舅子，吴洪才。”唐怀仁介绍道。

　　“吴老板，你好。”陈江海点了点头。

　　“陈总您说笑了，我在您面前怎么敢称老板？”吴洪才赶紧摆手说道。

　　“那我叫你老吴怎么样？”陈江海笑着问道。

　　“行行行，陈总您想怎么叫，就怎么叫。”吴洪才赔笑说道。

　　菜上来后，一边吃，陈江海一边随口问道：““老吴，你在这行做了几年？”

　　“陈总，连头带尾，差不多二十年，资质也算比较全了。”吴洪才带着几分自负说道。

　　嗯，算是个行家里手了，陈江海满意地点了点头，跟着问道：“那之前独立承包过这样的工程项目吗？”

　　“承包过，不过也就是十层八层到顶了，没法跟陈总您这个大手笔相比啊。”

　　吴洪才顺便拍了个马屁。

　　陈江海则挑眉问道：“老吴，你说这话，是不是底气不足啊？”

　　听到陈江海这样问，吴洪才正想辩解，不过又想起了唐怀仁刚才的话。

　　要对陈总实话实说，可别玩虚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百四十一章 目的只有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 