    第1868章 艰难登台   

    嘶！   

    

    听到这八个字，楚天顿时微吸一口凉气，有些吃惊地望着青峰圣王。

    

    

    虽然他早就知道，修行界中的圣王强者普遍都是以目标为导向，理智得吓人，但此刻亲耳从青峰圣王口中听到这八个字，心中还是觉得一阵不适。

    

    

    不管怎么说！   

    

    这么多年来，青峰圣王通过聆听女尸诵经，修为获得了巨大增长。

    

    

    结果到头来，青峰圣王不仅不知感恩，反而在自身修为陷入瓶颈后，还想着挫骨扬灰，夺取精华！   

    

    说实话，他真的觉得青峰圣王的良心被狗吃了！   

    

    “楚天，不是我无情无义，而是我实在没办法了！如果我不能在十年之内突破到下一个境界，那么以后突破的希望，更加渺茫，近乎于零！”

    

    

    就在楚天暗暗腹诽之时，青峰圣王叹息一声，无奈开口。

    

    

    听到这里，楚天同样是面露一丝的无奈，点了点头，表示理解。

    

    

    随即他直接声明，自己只能尽量提供帮助，但挫骨扬灰，夺取精华的行为，他不会去做，只能青峰圣王自己去做。

    

    

    “好，没问题！”

    

    

    青峰圣王知晓楚天是害怕沾染因果，当即点了点头，同样了楚天的条件。

    

    

    准备几息后，楚天站在台阶前，抬起右脚，一脚踏在了第一个台阶之上。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，轰鸣作响。

    

    

    原本看上去平凡普通的青色高台，一下子变得光芒闪烁，道道灵纹，遍布其上，互相缠绕，闪电游走。

    

    

    给人感觉，好似整座高台，一下子从深度的沉睡状态，醒了过来。

    

    

    伴随着青色高台的醒来，一股无形的特殊力量，瞬间扑面而来，如同汹涌海浪一般，猛地笼罩在楚天身上，狠狠一压！   

    

    嘶！   

    

    被压的一瞬间，楚天顿时痛得倒吸一口凉气。

    

    

    这股特殊力量，此刻压制的，不是他的精神，也不是他体内的灵元，而是他的肉身，更确切的说，是他体内的血气！   

    

    原本他年龄不足三十，体内血气，十分旺盛，但此刻被死死压制后，顿觉浑身气血，几乎凝固，接近于停止流动。

    

    

    “哼，百炼涅槃身，给我滚！”

    

    

    一息之间，楚天怒喝一声，双手掐诀，毫不犹豫，猛地燃烧起了体内灵元。

    

    

    轰！   

    

    顷刻间，一声轰鸣，剧烈如涛，从他的体内传出，随即体内灵元，旺盛燃烧。

    

    

    而伴随着灵元的燃烧，他的体表，光芒大盛，金色鳞片，浮现而出，从脚掌一路弥漫到脖颈位置，身高更是节节攀升。

    

    

    头顶之上，光芒一闪，瞬间出现了一顶三角形金色高冠。

    

    

    与此同时，楚天的肋部位置，同样光芒一闪，瞬间出现了额外的两条琉璃金臂，粗壮有力，紧紧握拳。

    

    

    “不错的法身之术！”

    

    

    青峰圣王站在不远处，看到楚天突然出现的巨大变化后，立刻暗暗点头，赞叹一声。

    

    

    他之所以要求三十岁以下的炼器王师，就是因为踏上台阶的一瞬间，将会出现一股强烈压制气血的恐怖力量。

    

    

    只有三十岁以下的年轻炼器王师，气血旺盛，如同涛涛大江，滚滚不息，才有可能承受住这股恐怖力量，最终成功登上高台。

    

    

    轰隆隆！   

    

    激发百炼涅槃身后，楚天体内灵元燃烧，气息暴涨，受到强大压制的气血，瞬间开始重新流动起来，传出轰鸣之声。

    

    

    虽然这种流动，还是明显比不上平常，但相比刚才的几乎停滞，已经不知强出了多少。

    

    

    嗒！嗒！嗒！   

    

    接下来的时间，楚天顶着重压，沿着台阶，一步一步，向上迈进。

    

    

    他不时停下，挥动四只手掌，施展虚空烙纹，尝试抵消无形重压，减轻自身压力。

    

    

    短短十几息，他已经走完了三分之二的台阶，距离登上高台，已然不远。

    

    

    “好好好！”

    

    

    看到楚天的行动，如此顺利，青峰圣王不禁连连点头，咧嘴笑了起来。

    

    

    此刻的他，突然发觉，自己当初选择和楚天达成约定，是多么的明智！   

    

    他当然可以尝试向闻名中洲的三大炼器王师求助。

    

    

    但那三人成名多年，实力惊人，一旦得知了他的秘密，首先想到的，肯定是设法先干掉他，然后独占所有好处！   

    

    相对来说，和楚天合作，明显安全得多。

    

    

    此时他对楚天只有一个要求，那就是尽量原封不动地将高台上的水晶棺材取下，交到他的手中！   

    

    如果水晶棺材无法取下，那么至少也要将棺中躺着的那具神秘女尸，收取到手，转交给他。

    

    

    嗒！嗒！嗒！   

    

    接下来的时间，楚天沿着台阶，继续向上迈进。

    

    

    伴随着逐渐靠近高台顶端，迎面扑来的无形重压，越来也恐怖，导致楚天迈进的速度，越来越慢，最后几乎变成了耋耄老翁一般，蹒跚前进。

    

    

    虽然前进速度，越来越慢，但楚天的脚步，并未停止，依旧持续。

    

    

    看着楚天此刻表现出的这种严重吃力状态，站在台下的青峰圣王，心中不禁暗暗捏了一把汗！   

    

    当然，他此刻不是为楚天捏汗，而是为自己能否顺利得到棺中女尸而捏汗。

    

    

    跨过前面三分之二的台阶，楚天仅仅花费了十几息，但足足一刻钟过去了，楚天依旧没有能够跨过剩下的三分之一。

    

    

    转眼间，将近半个时辰过去。

    

    

    楚天的前方，仅仅剩下了三个台阶，距离彻底登上高台，几乎近在咫尺。

    

    

    而虚空中落下的无形重压，已经恐怖到了一种难以形容的程度。

    

    

    “啊啊……”   

    

    陡然间，楚天狂吼一声，满脸青筋爆凸，四只拳头，同时紧握，肌肉紧绷，用尽全力，猛地向前爆冲而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，巨响炸开，震耳欲聋。

    

    

    轰！   

    

    楚天如同一只人形猛虎，瞬间冲破无形阻力，惊人气浪，眨眼之间，横扫而开，狠狠轰击在四周墙壁之上，当场打出了一个巨大无比的圆圈裂缝。

    

    

    顷刻间，大小落石，纷纷坠下。

    

    

    扑通！   

    

    与此同时，楚天脸色苍白，满头大汗，喘着粗气，一下子摔倒在高台之上，顿觉浑身无力，一动都不想动。

    

    

    “好！”

    

    

    看到楚天成功登台，台下的青峰圣王猛地握拳，叫了一声好，脸庞之上，尽是兴奋。

    

    

    他曾经多次尝试登台，结果由于对圣阶灵纹掌握不够深入，每次最多也就是登到一半，就无法再继续前进了。

    

    

    楚天实力强横，灵纹造诣深厚，第一次尝试居然就取得了成功！   

    

    楚天喘着粗气，躺在台上，随手取出一个白色小瓶，打开瓶盖，一口气将瓶中丹药，通通倒入口中，开始恢复。

    

    

    稍稍恢复一些后，楚天缓缓起身，面露警惕，迈步走到晶棺之前，低头看向棺中躺着的神秘女尸。

    

    

    “不可能！”

    

    

    结果他只是低头看了一眼，瞬间脸色大变，惊呼出口。

    

    

