    第986章 时间到了   

    汴京黄金段位，凯里商务酒店。

    

    酒店门前停着一大排的豪车，唐，王，薛三家为了达到最好的效果，凡是在汴京有头有脸的人物，都被邀请来了，他们就是让林战在汴京，今天过后，没脸在待下去。

    

    虽然时间还早，那些看热闹不嫌事大的人，早就来了酒店占位置，汴京沉寂了这么多年，如今，恐怕要变天了。

    

    段家别墅。

    

    “林帅，唐，王，三家这次明显是鸿门宴，你真的打算一个人去？”

    

    段岸城一脸的担忧，他给林战挑了十多个武者保护林战，都被林战拒绝了，万一林战有事，段家就是华国的罪人。

    

    林战也是因为他们才得罪了三家的。

    

    本来段岸城也打算跟着，虽然他的修为不是太高，不过多一个人就多一分胜券，危机时候，他可以拖住唐家的人，给林战机会脱身。

    

    然而，都被林战拒绝了。

    

    “叔叔放心，我心里有数！”

    

    林战当然知道唐家的事情，在来汴京前，月影暗卫已经把唐家所有的资料发给了他，特别的详细，当中包括唐家神秘的老祖！   

    “岸城，林帅心中有数，你就不要再说了，你的修为，去了也是拖累人家！”

    

    段天照从里面走出来，经过一周林战的调理，他的内伤已经完全恢复。

    

    “爸，你这是埋怨我呢吗？”

    

    段岸城哭笑不得，段家也是修武世家，偏偏到了他这一辈，自己和二弟都不喜欢习武，要不是惧怕老爷子的威力，恐怕他的修为连武圣都做不到。

    

    真正喜欢武道的只有下一代的段烈，而且还是化境宗师，只可惜……   

    “自己心里有数就好，如果你们兄弟二人争气，段家不至于被他们三家压迫排挤！”

    

    想起这件事，段天照就是一肚子火，段烈一出事，那三家的丑恶嘴脸就暴露出来，还不是欺负段家无人。

    

    看到老父亲一脸的愠色，段岸城识趣的闭嘴，段岸青更是躲在自家哥哥的后面，选择当隐形人，要不然，下一个被喷的人就是他了。

    

    林战微微一笑，段家虽然是大家族，但是家庭和睦，兄友弟恭，不存在勾心斗角，也是难得了。

    

    “爷爷放心，小子不会给您丢脸，今日过后，无人再敢藐视段家，你们在家里等待我的消息！”

    

    林战非常肯定的说到。

    

    段天照点点头，他相信林战！   

    凯里酒店不远处，站着一个一身隐者黑衣的中年男子，他就是倭国隐者会的掌门井田敬一，有人挑战南域战神，他得到消息，偷偷潜入华国境内，想亲自看看，两虎相争，谁输谁赢。

    

    在倭国，井田敬一那也是风云人物，虽然前段时间，隐者会遭到林战的打击，可是，在倭国，他依然是风云人物，他本身也就化境宗师，走到哪里都是前呼后拥，受人敬仰。

    

    然而，到了这里，他连进去的资格都没有，而且本人也是一点脾气都没有。

    

    级别不够，他还是有这个自知之明的。

    

    时间越来越近，凯里酒店已经人满为患，里三层外三层的都是人。

    

    今天来这里的人，都是名门贵胄，是三家邀请来给他们助阵的。

    

    “唉，林战这次要倒霉了，为了段家，彻底得罪了唐家的人，今天过后，战轩辕可要丢脸了，之后都无颜在汴京露面。”

    

    “那可不一定，战轩辕的名号也不是浪得虚名，唐家的人，想利用这个机会一夜成名，恐怕有点悬乎，毕竟林战是华国功臣，唐家胆子也太大了，不知道跟林战为敌，就是与华国为敌吗，万一按个叛国的罪名，唐家百年基业可就化为灰烬了！”

    

    这次酒会，不仅汴京的名门贵胄全都来了，唐礼为了壮大声势，广发请柬，邀请国外的一些强者前来参加。

    

    唐祎雍已经把皇甫龙的意思跟他说了，所以，借着酒会，唐礼要给京都施压，狗屁的条条框框，他要京都方面知道，你们不重视唐家，有的是人巴结！   

    被唐家邀请的人，在国外都是跺跺脚地球都跟着发颤的大人物。

    

    最近一年来，地球已经发生翻天覆地的变化，化境宗师遍地都是，也有人逐渐要突破神境。

    

    就在这时，以唐礼父子三人为首，后面跟着王丙申，薛志林一干人等。

    

    主角一出现，吸引了所有人的目光。

    

    尤其是唐家的两个少爷，眉清目秀，身材高大，一下子成为焦点。

    

    唐家如今可不是过去，身份显赫，又出了三个化境宗师，任何人都不敢小窥。

    

    “唐少，好巧哦……”   

    一身红衣的摩登女郎，挺着胸脯，一摇一摆的走过来，手里端着酒杯，深情款款的来到唐祎雍的面前。

    

    “呵呵，原来是迪亚，没想到会在这里见面，幸会幸会！”

    

    唐祎雍向迪亚微微一笑，向远处一摆手，立刻有服务生过来，递上红酒。

    

    “迪亚小姐，感谢你的捧场，我敬你一杯！”

    

    唐祎雍扬了扬酒杯，然后一口喝了下去。

    

    会场立刻有好多男人，都用羡慕的目光看向唐祎雍，这位迪亚可不是一般人，在米国，他的父亲管理着一个大财团，即使是米国皇室，也要看他的眼色行事，迪亚在米国的地位，比皇室公主还要高贵。

    

    如今，迪亚却主动跟唐祎雍打招呼，谁不羡慕嫉妒。

    

    “亲爱的唐少，我好不容易来次华国，人生地不熟，你可不可以当我的向导，不过你放心，我不会让你吃亏的……”   

    迪亚忽闪着大眼睛，深情款款的看着唐祎雍。

    

    唐祎雍眼里闪过厌恶，迪亚的身份确实高贵，但是，知根知底的人都知道，这人的私生活特别乱，早就已经不是处女，这样的人，根本就入不了唐祎雍的眼。

    

    “呵呵，能够为迪亚小姐效劳，那可是祎雍的福气了！”

    

    唐祎雍开口说到。

    

    迪亚脸上露出得逞的笑容，来华国的时候，父亲交代过，不管用什么手段，都要拿下唐祎雍，看来，事情成了！   

    俩人的互动，又引来好多人羡慕的目光。

    

    

