    “……”

    森夏一动不动的坐在椅子上，他的头被盘了起来，而斯蒂芬妮这时候则在森夏的脸上不断的给森夏上妆。≧ ≯

    她没过一会儿，还会后退两步，然后打量一下森夏，似乎是在考虑着什么。

    “那个，劳伦斯小姐？”森夏有些奇怪的看向了斯蒂芬妮。

    “直接叫我斯蒂芬妮就好了。”斯蒂芬妮摆了摆手。

    “哦……”

    森夏有些茫然的点了点头。

    “说吧，你想问什么？”

    斯蒂芬妮在这边给森夏弄好了妆容之后，又开始捣鼓起了森夏的头。但是她捣鼓了一下之后，又会远远的站到森夏前面，然后在思考什么。

    “那个，我只是有些好奇，斯蒂芬妮小姐你究竟是在看什么。”

    森夏被斯蒂芬妮这么看着，他都有些不自在了。

    “我在想究竟应该给你准备什么样的衣服比较妥当。”

    斯蒂芬妮就好像是一个认真的学者一样，在努力思索和研究着，森夏这边有一种不明觉厉的感觉。

    “我觉得先需要一些装备，这样能够撑起来。”斯蒂芬妮呢喃着：“对了，你先把上衣脱下。”

    “啊……哦……”

    森夏点了点头，然后把自己的衣服给脱了下来，森夏总共就穿了两件衣服，所以他一下子就变成光膀子了。

    “……虽然我从一开始就在疑惑，但是我这个时候才确信，你果然和你的妹妹有决定性的不同。”斯蒂芬妮在思索着，“你现在最需要的就是能够把自己撑起来的衣服，恩，最好能够穿在里面。”

    斯蒂芬妮想了想，然后眼前一亮：“你在这里稍稍等等。”

    说完这句话之后，斯蒂芬妮便朝着前面快步的离开，只留下森夏一个人在化妆间懵逼中。

    不多时，斯蒂芬妮终于是回到了这边，但是这个时候，她手上多了一个……束腰。

    这个束腰有些类似外面的那件婚纱上的束腰，但是旁边少了一些修饰的蕾丝花边。

    “这是……？”

    森夏依然在蒙蔽状态。

    “来，穿上。”斯蒂芬妮微笑着将束腰放在了森夏的面前。

    “我？束腰？”森夏依然是懵逼状态，“但是我为什么要穿这样的啊！”

    “穿在里面打底的而已。”斯蒂芬妮说道，“来，快点站起来，我来给你穿上。”

    “哦……”

    森夏点了点头，然后斯蒂芬妮便将束腰围在了森夏的身上，然后用力的系紧。

    “唔……”

    拘束力十分的强，森夏感觉自己的腰都要断掉了。

    “好紧，太紧了！”

    森夏吐槽不能。

    “没关系，就是这样。”

    对方在森夏背后将其系紧，然后到了森夏的面前，又在森夏的胸口捣鼓了两下。

    等等，好像有什么地方不对。

    “……哥哥，你这边还没好吗？”就在这个时候，雪乃的声音从那边传了过来。

    “啊咧？”

    然而雪乃刚刚进来，就看到了刚刚串号束腰的森夏，随后雪乃的脸上便露出了微妙的表情。

    她的脸上是十分有趣的笑意。

    “咳咳，斯蒂芬妮，你好像搞错了什么……”

    妮妮也跟在雪乃的后面，在看到了森夏时候，她的脸色也变得十分微妙。

    “？？？”斯蒂芬妮也是一脸懵逼，这个看上去很干练的女子，此时也是摸不着头脑。

    “森夏其实是男孩子……”

    妮妮一边说，一遍看向了森夏。

    别说，斯蒂芬妮还挺有一套，在画好了妆之后，森夏这外表看上去，还真有一些味道的样子。

    “……我就知道……”

    在斯蒂芬妮拿出束腰的时候，森夏当时就应该意识到了问题，但是当时的森夏也是一脸懵逼，结果一不小心就被套路了。

    “抱歉抱歉！”斯蒂芬妮也是一脸尴尬，她万万没想到，这个时候竟然会出现这样的问题，这对双胞胎竟然是一男一女，这比自己所想象的情况还要罕见！

    斯蒂芬妮这时候立刻走到了森夏的面前，然后说道：“我现在帮你解开束腰，然后卸妆。”

    “——等等！”但是就在这个时候，雪乃却喊住了对方。在斯蒂芬妮回过头看向雪乃的时候，雪乃才继续说道：“好不容易做好的准备工作，就这么放弃的话，好像有些不太好呢，在正式的写真之前，我觉得先来一些有趣的东西，好像很不错呢。”

    “诶？”森夏在听到了雪乃的请求之后，也是有些惊讶：“雪乃，你要看这个？”

    “都要看！但是这个样子的哥哥，也好有趣啊！两个新娘子一起走到了教堂之中，这不是一件很浪漫的事情么？”雪乃双手合十，似乎是在想象着那样的画面。

    两个长相一模一样的少女，身上穿着婚纱，然后来到了教堂。

    在大家的祝福声中，少女喊出了“我愿意”的誓言，随后交换了戒指，然后拥抱、亲吻。

    如果是放在百合系列的动画之中，这绝对是能够萌杀众人的美丽画面。

    森夏这个时候和雪乃想象到的情况类似，但是每当森夏想到，这其中有一个漂亮的新娘子就是自己在扮演，这种微妙的感觉就让森夏感觉很膈应。

    “不行，直接进入正题吧！咱们的时间也不多啊！”森夏坚决否决了这个提议。

    “不行，昨天我都一直很听哥哥的话呢，现在的话，哥哥你也应该要稍微听听我的话啊！”雪乃往前走了两步，然后凑到了森夏的面前。

    “哈？这个不算吧！”森夏莫名，“而且是雪乃你自己说要出来购物的吧！”

    “但是哥哥你不是最开心的一个吗？而且昨天晚上把我欺负得要死，真是的，哥哥你的睡相太差啦！”雪乃摇着头看着森夏，一脸恨铁不成钢的表情。

    “呃，那个更不算吧！那是自然而然的，是不可抗力啊！”

    雪乃说是睡相太差，咱们就当森夏睡相很差吧，毕竟，这个世界上，有一种不可名状的河蟹生命存在，一切不可知的东西，都会被消灭。

    “总而言之，哥哥你这次一定要听我的！再说了，之后哥哥不是还要换回新浪装束么？”

    “……那既然这样的话……”

    ……

    第二更～咩～

    好多人好反感伪娘啊，这是为什么呢……(未完待续。)8

    
