    她这番话里并没有什么破绽，龙梵看了她片刻，笑了：“他倒是没说，只是沿途留下你们行过的标记……他大概是怕我抓住他惩罚他，所以用卖你来成全他，要不然本长老找你还真没这么快。”

    顾惜玖手指微微一握：“卑鄙！”

    这龙梵还来挑拨她和龙司夜的关系，真是其心可诛！

    龙梵却以为她是骂龙司夜，所以他轻笑一声：“确实卑鄙……”

    她的灵力是六阶，而龙梵是十阶，虽然相差四阶，却已经是天和地的距离，顾惜玖压根没有和他一较高低的实力，于是她理所当然地又落在龙梵手中。

    龙梵怕她又耍花招，干脆封了她的穴道，让她只能说说话，身子是一动也动不了。

    制住了她，龙梵还是松了一口气的。

    他也不怕龙司夜会逃掉，毕竟他还另有安排，龙司夜只要一回山，立即就会钻入他的套中。

    马车还在行进，只是外面的车夫已经换了龙梵的人。

    龙梵干脆坐在她的对面。

    顾惜玖轻吸了一口气：“你要带我回那个地宫？”

    龙梵盯着她的眼睛：“惜玖，你这次杀了我四名属下，还都是高手，你知道的，我培养个高手并不容易……”

    “抱歉。”顾惜玖微抿了唇。

    “道歉没用的。”龙梵声音柔和：“你虽然也算是我的女儿，但既然做错了事，也是要罚的，要不然难以服众，你也学不了乖……”

    他声音温柔如水，说出的话却无比残酷。

    他说完这番话后就给顾惜玖喂食了一种药。

    片刻后，药效起来，全身所有筋脉痛如刀割……

    龙梵就坐在她的对面看着她疼，看着她冷汗爬了一脸，却倔强的不吭一声，只是牙齿咬住了唇瓣，直到那唇瓣上沁出了血……

    这样的疼持续了约莫半个时辰，终于渐渐轻了，终于消失。

    顾惜玖全身都被冷汗泡透了，微闭着眼睛的时候，连睫毛都是湿的。

    龙梵不知道从何处掏出一条手帕擦拭细细擦拭她脸上的汗，声音不咸不淡：“可得到教训了？”

    这种药是一种奇药，也是他控制属下的法宝，一旦发作就算是七尺汉子也疼得大声嚎叫，意志稍稍薄弱一点的还会痛哭流涕。

    顾惜玖睁开眼睛，那一双眼睛墨黑如夜，里面一滴泪也没有，她瞧了他一眼，便又移开。

    龙梵心头却微微一震，他用药物洗去她今世的记忆就是为了让她忘记帝拂衣，忘记在这个大陆的一切。然后在他身边成长，成为他的左膀右臂，他想要的是她对他的忠心，也或者她会像当初喜欢龙昔那样喜欢他，所以在地宫的时候他一直对她不错，甚至有些惯着她。

    现在看着她似乎含了恨意的眸子，他又有些后悔……

    不过他一向心硬，那后悔也只是在他眼中一闪而过，快的让人压根扑捉不住。

    “这药是我的独门秘药，不及时服用解药的话，会每天发作一次，而且一次比一次疼，你往后只要乖乖的，我会及时给你服用解药。”他威胁。