    展飞在地下，藏了良久，才翻手取出两片古怪的龟壳。

    这是他在地下遁逃之时，无意中抓获的两只古龟。

    普通凡人，就懂得利用灵龟的龟壳来占卜推算吉凶。

    展飞也懂得一些推算之道。

    只不过，更擅长的是观察因果变化，由中推衍吉凶。而如果看不到因果变化，想推算，展飞就不精准了。

    虽然曾碰到过不少的推算高手，哪怕看不见因果变化也能进行推算“吉凶悔吝”，但展飞可以学来其它手段，却未能学会这种完全不讲究证据也不需借助因果就能计算的奇怪手段。

    只要有物质与能量基础，展飞的超强计算能力，可以推测出许多事情，而根据因果之丝，展飞也可以推算出一些事情。但这几种东西都没有，他就抓瞎了。

    “幸好发现两只灵龟，都是生长在地下的地脉之中，受着地气蕴养熏陶，时间久了，不仅有所谓的灵性，与这个天地之间的‘因果’纠缠也会很重。”

    展飞不清楚这龟是怎么生存在地脉之中的，只知道这龟壳有用就行。

    此刻，双目绽放金光，就可以看到龟壳上面有无数丝丝缕缕的线处与外界相通。

    “有着因果之丝与天地万物相通。但这因果会不会导致衰减之劫跟着引来呢？这点不清楚。而且，因果之丝汇聚如此浓郁，很容易吸引其它人的注意。虽然是宝物，但却不祥。

    “用来推算计算一些情况，然后这东西就丢了。不能长时间放在身边。”

    展飞心念一动，一股由他的精神念力凝聚而形成的混沌心火，熊熊燃烧，虚空都快化为燃料似的，被点燃。

    展飞心中想着某个念头，自己的想法，种种意念，就汇入那混沌之火当中。以此火焚烧龟壳，那就能用来预测自己心中所想的念头的吉凶了。

    只听喀的一声，很清脆，好像只是龟壳破裂，但却有异常的蕴味。

    展飞凝视那龟壳，就仿佛看到了千百万星辰崩裂，看到了宇宙毁灭，看到混沌翻涌。

    “这龟壳不简单，所蕴力量，至少是混沌主级别的。”

    展飞细细观察那龟壳的纹理。

    沉吟了一下，将龟壳收起。

    说来也古怪，没有混沌心火焚烧，那龟壳的裂痕就迅速愈合了，恢复到没被烧裂之前的形态

    展飞吹了一口混沌之气，蕴含着纯净的意念，将龟壳上面的杂念清理掉。

    接着再焚烧。

    一连占卜三次。

    “呼，看来……我的计划可行。预卜是成功率比较高的。不过，还有第四件事要占。事不过三，再占会不会不吉利？”

    展飞虽是如此嘀咕，实际已经开始焚烧了。

    陡然，龟壳喀嚓一声，两者破碎。

    碎片同时洒落。

    “不好！！”

    展飞迅速朝前方扑掠，身后的龟壳处，陡然形成恐怖的能量聚集。

    这里的无数因果之丝断裂，居然引来外界的许多能量汇集，然后在此相互冲撞，形成惨烈大爆破。

    “没想到，龟壳散溢的因果之丝，居然能对周围的虚空起到束缚与稳固的作用？因果之丝断掉，虚空崩裂，就连地脉都不安全了。也罢，必须赶紧离开。之前占卜的结果，如果我由此出去，会有凶险，但却有生机。而如果我不出去，就是九死一生，将会有极大的危机袭来。

    “两害权取其轻，既然都没有‘吉’的方向，那在‘极凶’‘大凶’‘小凶’之间，选择最轻的，才是正常的操作。”

    展飞心念一动，朝前游了一段距离，猛然破开地面，飞了出来。

    就看到周围雾气迷蒙。

    远远有杀机传来。

    展飞心头一念，凝视观察。

    “这是……”

    雾外，是山崖，山崖之外，是山谷。山谷是大块的平原，中间有一座巨城。

    巨城并不比这边的山崖矮。

    但却可以看到有混沌主从里面朝外面飞出，可后方却有更强大的存在追击。

    巨掌自虚空狠狠抓落。

    这一招，不稀奇，对于混沌主级别的强者来说，就像凡人使用“黑虎掏心”或“海底捞月”之类的招式那么简单。

    但却是实力的压制。

    一掌拍落，多名逃窜的混沌主，就被硬生生抓住，往那城池捞回去了。

    另一边一掌拍落，又有几名混沌主被抓。

    逃得最快的，居然是一名实力不到混沌主之境的宇宙之主颠峰存在，只是逃得久。

    巨掌追袭，如遮天之云，非常可怖。

    “我已沾染衰减之劫！！”

    那被追杀的家伙大声吼着。

    巨掌略一迟疑，就没拍落下来。

    展飞凝视一看，那逃窜者，是一名看起来二十多岁的年轻英俊男子。

    当然了，这等境界的强者，变男变女变帅变丑都容易。甚至可以收敛气息伪装实力境界。

    “本尊曾是混沌主之境，刚刚突破上去的，但沾染了衰减之劫，修为下降掉到如此程度。就算你们将本尊抓去也无用。说不定还会被本尊身上的衰减之毒给传染，让尔等也一起陷入衰减之劫当中。

    “因果之丝有可能也传染衰减之毒，诸位又何必呢？”那男子大声叫着。

    巨掌在虚空之中悬浮，有一个浩大的声音从掌心之处传出：“那你又为何而逃？若真患了衰减之毒，与我等合作才是正道。”

    那男子哈哈大笑：“被你们抓去，就是要参与试验参与实验。其它安然无恙之人，也会沾染上衰减之毒，方便你们做试验，方便你们研究衰减之毒的解药。

    “本尊比其它人沾染衰减之毒更早，修为又不够高，怎么可能比别人支撑得更久？万一没研究出衰减之毒的解药，本尊岂非白白呆在实验室中等死？

    “纵然得出了解药，也未必会最先用在本尊身上，直接将我们这些用于研究的人员灭口，可能性更大。如此，本尊岂会屈服？倒不如先逃，自己在外或许能遇到什么机缘也说不定。”

    那个巨掌发出声音来：“既然你迟早是要沾染衰减之毒的，凭什么认为我们会因为害怕你身上的衰减之毒而不抓捕你？”

    那男子道：“其它人是要被禁锢固在一个与外部完全隔离的特殊之地，因果不相通。万一有因果之丝产生都会强行斩掉，避免毒素扩散。本尊却是此时已沾染衰减之毒，前辈若是抓了本尊，那么，说不定就有可能此时沾染上哦。”

    “你在威胁本尊？”巨掌的声音道。

    “不敢，只不过是在说句实话罢了。本尊身上衰减之毒，未必会传染给前辈，但毕竟有这么一个可能，前辈敢于一试？”

    “哼！！”那巨掌的声音带着怒意。显然，巨掌的主人，很可能根本没沾染衰减之毒，不敢随意抓捕这个年轻男子。

    “你知道得太多了，已经识破我等的计划，我等岂还会容你离开？”那巨掌道。

    年轻男子道：“前辈从来不怕计划被识破吧？拥有足够强大的实力，根本不需蒙骗，只需强行抓捕即可。听闻其它大城，也一样在抓捕。所以，是否泄露计划，根本无关紧要。”

    展飞远远听着，心中暗是吃惊。

    许多大城，已经开始胡乱抓捕人？要进行什么实验？

    用脚趾头都能想象得出，肯定是研究解除衰减之毒的实验。只是，太凶险了。

    被用来参与实验的人，后果如何，猜都猜得出。

    实力强，或有背景靠山，还可以获得相应成果带来的好处。实力弱，沦为实验品，实验失败了，要完蛋，实力成功了，说不定会被灭口。

    看看凡人所做的事，这些混沌主也不会好到哪里去。

    只是，展飞担忧的是，各方都大肆抓捕，所谓的实验，是联合起来的搞的吗？还是分散各搞各的？如果各处都分散研究，恐怕……一不小心反而可能会让衰减之毒扩散得更厉害。

    展飞转着念头，那边的巨掌也没吭声，只听逃跑的年轻男子又道：“

    晚辈的救生～～欲～～～极强，若让放晚辈在外行走，如果遇到什么机缘而解除了衰减之毒……那也是一件大好事啊。”

    那巨掌冷声道：“将你这样沾染衰减之毒的人放置在外，那是大祸事……”

    “但天下间沾染了衰减之毒而四处遁逃者，也不在少数。前辈们纵然想将沾染了衰减之毒的人抓起来关押，但用谁去抓？没沾染衰减之毒，抓了沾染衰减之毒的人，可能也会跟着沾染衰减之毒，即便是传说中的太位混沌主级别强者都可能会在将来殒落，谁愿意去做？而使用已经沾染衰减之毒的人去抓捕那些已沾染衰减之毒的人，则同样是行走四方，说不定反而有可能将衰减之毒扩散。所以，怎么可能将所有沾染了衰减之毒的人都抓起来？多我一个不多，少我一个不少。”年轻人侃侃而谈。

    天下间，沾染衰减之毒的，有人想主动参与实验，也有人是避之不及的。

    “可恶！！！”

    那只巨掌散发出强烈的愤怒精神波动，似乎很郁闷，巨掌高高抬起，再重重拍落。

    年轻人脸色难看。

    不清楚那只巨掌只是气愤而胡乱轰击，还一掌朝祂所在处拍落。

    能量巨掌周边有无数缕奇怪的力量涌动，切割着各种因果之丝，没沾染因果，或许不会因为与年轻人对话而也沾染衰减之毒，但时间太久就不好说了。如果强行抓住年轻人，接触到力量，后果也不好说。

    所以，巨掌只像是气愤似地轰了一掌。

    不过，展飞陡然色变。

    因为，那只巨掌轰落下来时，陡然空间挪移，在他头顶上空狠狠拍落。

    “靠！！”

    竟然被发现了。

    而且，那只巨掌好阴险！

    展飞一怒之下，不闪不避不退，身形冲天而起，右手虚抓，空间崩裂压缩凝成一把“两仪剑”。

    之前，在古墟这种环境，不容易制造这样的兵器，但展飞现在实力比之前强大得多了，再动用破界能量等手段相助，不难撕裂虚空制造这种剑。

    两个不同次元时空层面的力量压制凝于掌中，形成空间裂缝般的长剑。并且，自身使用过神秘金刀了解的一些力量用法，种种能量运转之道，都凝于长剑上。

    这手段并不神奇，在外界，展飞有的是比这更强的手段。但这手段很适合古墟，在这里，更能发挥实力。

    他身形朝苍穹飞掠，一剑横斩，居然将那只能量巨掌硬生生剖成两半。

    “小辈，尔敢！！”

    怒吼声自远方传出。

    “哼，不是本体，不是化身，只是区区一只隔空操控的能量巨掌，也想对付本尊？”

    展飞冷笑着，迅速朝远处飞掠。

    此时，一道道身影在城中方向飞升而起。不像是强者本体，倒像是一道道化身。

    展飞手一挥，大地崩裂，一面面巨大的屏障生成，阻挡在那个自称沾染“衰减之毒”的年轻人面前。

    “敢追杀，本尊灭了祂！！并扬灰四方！！”

    展飞威胁。

    那些身影爆怒。

    如果一名沾染了衰减之毒的人，被展飞的力量轰碎，再化作尘埃抛洒于此城池，那后果如何？

    不堪设想。

    “胡吹大气，你敢？！！”

    有一些身影发出声音。

    但展飞只是冷笑，他相信，那些强者没眼瞎，肯定能看得出来，那一面面巨大的屏障，根本没沾染展飞的因果。是他刺激大地，引动地脉之力形成的隆起。

    就算有因果，也是大地地脉承担，不会有衰减之毒直接这么传播给展飞的。

    他以前详细了解过“避难所”的打造之法，女娲曾说得很清楚，展飞也在别处了解到一些“古墓”的构造之法。

    “古墓”能避开衰减之劫的影响，“避难所”能避免一些衰减之劫追溯因果的影响，是有一些道理的。

    展飞有把握能阻止一定的衰减之劫的力量朝他这边延伸。但只是短时间内。

    所以根本不怕这种手段会让自己也沾上那什么衰减之毒。

    毕竟许多混沌主藏在古墓之中无数纪元也没事。女娲所说的“避难所

    ”还算有瑕疵，但那些古墓，只需自我封印，再加上各种非常苛刻的条件，是能够阻挡不太强烈的衰减之劫的。但衰减之劫大爆发就没办法了。

    这也是古墟的强者们非要弄个什么“万墓大阵”与“古墟大阵”的缘故。

    这也是展飞了解了这些秘密，才敢于攻击那年轻人的缘故。

    不出所料，一道道身影，没有追袭展飞。

    “这就是所谓的小凶吗？那我现在倒勉强算是安全了。不过，天地之大，怕是没有多少地方容身了。”

    展飞忧虑。

    如果没料错，古墟将会发生极可怕的事。

    各处有混沌主聚集的地方，都会出现大抓捕的情况。而且不能保证衰减之毒有“解药”。毕竟后世的历史可是相当清楚。

    “必须早做打算了……嗯，首先应该找一块风水宝地，适合建墓，而且，最好能让一些混沌主‘无意中路过’并且‘恰巧发现’……”

    展飞想到自己的计划，以及之前占卜出来的某些结论。不管占卜的准确率大不大，起码能让他多一点信心。

    如此，两天之后，展飞找到了一块适合之地。