    茅于东死的挺惨的。

    过程就不用形容了，反正凌风当着办公室的那些人对他公开处刑，有几个女的当场就看的昏了过去。

    更多的人则是直接吐了。

    凌风用这种手段，给了那些人一个巨大的精神冲击，让他们一辈子都有了心理阴影。

    而后，凌风并未对这些人做什么，即便他们是所谓的精英，也是米国政府苦心培养出来的人才，但在凌风眼里，这些人不过是工具人罢了。

    所以当着他们的面处理了茅于东之后，他就带着阿敏离开了。

    结果一直过了二十四个小时，网络上也没出现过茅于东的事情。

    那些人守口如瓶，没有任何人在网络上提起此事。

    而关于那个计划，以及阿敏在网络上公开的其他事情，现在已经传遍了全网。

    全世界的网民都是众口一词，纷纷谴责约瑟夫的卑鄙无耻。

    而在约瑟夫那边，连续开了十几个小时的会议，却还是没有公开发表任何一篇声明。

    凌风这时候也没闲着，直接找到了约瑟夫背后的几个金主，那些打算把米国梦抱进棺材的家伙，狠狠地教训了他们一顿。

    震慑没有用，那就打疼它！

    打不疼，那就灭了他！

    对于凌风来说，这种人就是毒瘤，清除它们根本不需要手软。

    事情发酵到三十六个小时，约瑟夫终于顶不住压力，站出来发布了一则道歉声明，并且宣布辞职。

    此事一出，全网庆贺。

    米国人的形象彻底被打入了谷底，全世界都看清了他们的丑陋嘴脸，在各国的军人和政客也成了过街老鼠一般。

    凌风没去理会这些事情，他的注意力已经转移到外太空去了。

    给米国政府提供秘密帮助的外星人已经全部被控制了，月球基地的大批飞船派出来，战斗还没打响，对方就投降了。

    随后，那隐身飞船上的外星人全部被送往了月球基地，飞船也被扣留。

    凌风这次过来，就是来审问他们的！

    等他看到那些人，才发现这批外星人的外形和人类完全不同，即便有四肢和脑袋，但也是和人类的长相大相径庭。

    有同声翻译，凌风面对对方的舰长，沉声问道：“你们来地球的目的是什么？”

    “寻求合作，我们需要地球上的资源。”

    作为俘虏，对方还是很配合的。

    凌风眯起眼睛：“你们需要什么资源？”

    “地球上的海水，里面有我们急需的化合物。”对方说道。

    凌风哦了一声：“所以你们就帮米国人作恶，从而换取他们给你们的资源？”

    “是的！”

    那舰长承认的很痛快，接着说道：“我们无意掺和地球上的纷争，只是想找一个比较有实力的国家来帮助我们，大家各取所需。”

    凌风听了冷笑：“好一个各取所需，在资源面前，你们不管什么正义还是邪恶是吧？”

    “我们的立场是中立的。”那舰长说道。

    “中立？”

    凌风一听更是冷笑不已：“提供技术帮助培养那些杀手，这还好意思说自己是中立？你们就是米国人的帮凶，也就是我的敌人！”

    他这么一说，对方立刻意识到了事情的严重性，赶紧解释道：“不是的，我们没有这个意思，只是米国人要求我们提供一些技术才会帮忙，所以才会发生此事。”

    “如果你想要，我们也可以把自己拥有的所有技术骄傲给你们！”

    凌风听了一笑：“你们的技术我没兴趣。”

    他也没打算把这些人如何，既然知道是为了资源而来，并且也没对自己造成什么实质性的伤害，所以凌风决定不理他们，直接赶走就是了。

    于是在审问过后，凌风决定放了他们，但同时提醒了对方，不管是地球还是太阳系，这里都是外星生命的禁区，日后再经过的时候也需要汇报，不然发现了就会立刻被消灭！

    那些外星人没想到这么简单就能离开，自然对凌风感恩戴德，并且保证日后一定不会再进入太阳系半步。

    之后凌风就放他们走了。

    赶走了这批人之后，凌风对基地核心说道：“咱们的星际防御还是不够啊，居然被他们给偷偷的闯入进来，还跟米国人建立了联系。”

    “是的主人，不过别担心，我这边已经在研发新的防御系统，有小小姑娘提供的技术，很快整个太阳系之内会有一个完备的预警系统。”核心说道。

    “那最好不过了！”

    凌风点点头。

    之后他没在这边待多久，很快就回到了凌云岛。

    米国人的事情还在持续发酵中，但大局已定，这次他们的跟斗算是一栽到底了。

    所以回来之后听了古力的汇报，凌风点点头：“对米国人来说，想翻身几乎是不可能的了，这次他们栽的很彻底！”

    “没错，这次他们可以说是损失惨重。”

    古力点点头，接着说道：“但我担心虽然背后的那些大佬都被处理了，但面对全世界的声讨，米国的年轻人很容易产生一些对抗心理，这也是个问题。”

    “这种事情，比的是各自的底气，他们不服气也很正常。”

    凌风一笑，接着说道：“做点正事挽回国家形象是可以的，但如果想通过什么歪门邪道，那绝对不轻饶就是了！”

    “我明白，另外我还提醒了沈园，让他一定要小心一点，这件事如果泄露出去，那他弄不好就会成为米国人的公敌。”古力说道。

    “不至于吧？”

    凌风笑了笑：“就算是消息泄露，被人知道最初的曝光者是他，那帮人还有底气找他报仇？”

    “明的没有理由，暗中下手却是不得不防啊，我都想让他先回国来避一避了。”古力说道。

    凌风一听，眯起眼睛想了想：“那就让他传送过来吧，越快越好，先观察一段再说。”

    “好！”

    古力点点头。

    安排了一下后，凌风说道：“这边的事情暂时没我什么事，灵剑山那边还得去看看，有什么事情随时通知我吧。”

    “行，我会及时通知的。”古力点头道。

    