    “你好，特查拉殿下，这个箱子当中的东西是我送给你的礼物，作为一个希望能够和瓦坎达建立技术交流和物资交流的装备制造商，我十分期待能够与下一任瓦坎达之王见一面，今天晚上10点，我会亲自上门拜访。”

    看着手中的纸条以及放在一旁的箱子，刚刚在准备坐下吃午饭的特查拉根本无法遮掩住心中的惊讶，不过作为瓦坎达唯一合法继承人的特查拉，还是很快就将自己的午饭吃完，拎着那个长方形的手提箱离开了食堂。

    为了能够隐藏自己的身份，特查拉没有侍卫的贴身保护，但在联系过负责保护自己的侍卫之后，特查拉就直接坐车前往了伦敦，毕竟那个牛津距离伦敦并不是很远，在伦敦那里有着一个瓦坎达的安全屋，这样能够保证手提箱当中的东西，不会对特查拉以及周围的人造成什么伤害。

    不过现在特查拉很是疑惑，一个外人为什么，会知道他的身份，并且最后的上门拜访，这个上门指的是哪里，如果是伦敦这边的安全屋，是那个人提前有所了解，还是这个手提箱的定位作用。

    心中很是疑惑的特查拉，在乘坐了接近两个小时的客车之后，就来到了伦敦的维多利亚车站，并且见到了前来保护自己的侍卫。

    见到侍卫之后，特查拉什么也没有说，直接上车。

    一直跟踪着特查拉的机械助手，将特查拉的行动轨迹全部记录了下来，林奇则是在伦敦这边已经开始准备了。

    这一次是林奇第一次来英国，他原本还以为牛津就是一个学校的名字，结果在到了英国这边才发现，原来牛津是个地名，而牛津大学就是牛津这个地方。

    在知道了牛津距离伦敦不远之后，林奇就选择在伦敦这边进行准备，因为更加繁华的都市，对于高科技战斗更有利，未来的钢铁侠如果去了一个信号都连不上的地方，除非已经开发到了纳米战衣的水平，否则想要直接召唤钢铁战衣，那是完全不可能的。

    特查拉在到达了安全屋之后，他拎着手提箱来到了地下室。

    “王子，请由我来打开。”

    打开手提箱这种危险的事情，自然不能由特查拉来做了，只是在这位女侍卫的手接触到手提箱之后，手提箱就开始闪烁起红光。

    “特查拉殿下，请勿让其他人接触手提箱，手提箱是指纹锁，需要由你亲自打开。”

    林奇的提示音在那位女侍卫收回手之后，从手提箱当中响起，这让特查拉更加确定对方就是冲着自己来的，只不过身为豹神所庇护的王储，特查拉是不会畏惧任何挑战的。

    咔哒

    当特查拉将双手的拇指按在了指纹锁上以后，手提箱的指纹锁就立即解锁，并且慢慢地打开了。

    一柄充满着机械质感的长刀放在手提箱当中，这让特查拉露出了疑惑的表情，尽管瓦坎达使用的武器都是长矛样式的，但却能够发动能量攻击，如果这个神秘人真的了解瓦坎达，这把刀就不会是纯粹的冷兵器。

    “高频周波刀，具有着相当强烈的切割能力，因为我的手头没有振金，所以无法确定这种武器对于黑豹战衣的杀伤力，如果特查拉殿下希望能够与我进行面谈，那么请按下手提箱当中的绿色按钮，如果特查拉殿下不希望见到我，就按下……，好的，十分期待与王子殿下的见面。”

    特查拉在听到“黑豹战衣”这个名词之后，就不准备再听下去了，直接就按下了绿色的按钮，至于拒绝的红色按钮，根本就不应该存在。

    振金，当前属于瓦坎达这个非洲国家的特产，瓦坎达的科技也都是基于振金的特性而开发出来的，美国队长的盾牌也是由振金锻造而成，在金属性能上是相当出色的，只不过外人很少会了解到这种金属。

    现在林奇预设的录音中，不仅仅提到了振金，竟然还提起了只有瓦坎达国王才有资格继承的黑豹战衣，这让特查拉根本就没有拒绝的机会，那两位已经立盾的侍卫，在听到林奇的话以后，都露出了和特查拉一样的表情。

    不清楚林奇身份的特查拉，将纯黑色的高频周波刀从手提箱当中拿了出来，他注意到了上面的那个按钮。

    嗡

    在启动之后，特查拉就察觉到了这柄刀的巨大威胁。

    “手提箱当中附带一根由月神金属114铸成的金属棍，可以用来进行性能测试。”

    林奇的提示音再次响起，这让特查拉意识到将这柄送过来的人，很清楚自己会做什么事情，不过这也很正常。

    高频周波刀是一种经常出现在科幻电影或者游戏中的武器，这种通过高频率振动粒子加热刀身，让物体从粒子，分子层面自动剥离从而达到削铁如泥的效果的高科技冷兵器，在当前这个时代还有真的有人能够制造出来。

    现在林奇提供了一柄，特查拉哪怕是作为一名科学家，也要去研究一下。

    将重量非常轻的金属棒从手提箱当中拿出来之后，特查拉尝试着用力掰了一下，然后就交给了自己的侍卫。

    女侍卫在接过金属棒之后，就立即拿出了自己的武器，对着金属棒砍了下来。

    只见这柄激光武器在砍到金属棒之后，没有能够将金属棒斩断，只是在上面留下了一道不是很深的痕迹。

    “很特别的合金，重量很轻，完全能够代替振金成为战士们铠甲的材料。”

    特查拉在看到了金属棒当前的状态后，对于高频周波刀的兴趣就降低了很多，反而对月神金属114产生了更大的兴趣。

    振金终究有一天会采完的，尤其是振金科技不断发展，需要的振金也越来越多，如果继续这样下去的话，当振金被采完，瓦坎达就要进入到一个发展的真空期，甚至说还会因为发展的停滞生出一些乱子。

    现在一种特殊的合金出现在了特查拉的面前，身为瓦坎达未来的国王，特查拉自然很清楚月神金属114对于瓦坎达的意义。

    “看来今晚的会面一定会非常有趣，这件事由我亲自向父王汇报。”

    “是，殿下。”

    原本因为身份暴露而担忧的特查拉，现在对于晚上的见面有些期待了，不过来人要是敌人的话，特查拉会让对方知道，瓦坎达可不是好惹的。

