    从猎鹰王都前往北方行省边境的罗拉镇，骑快马的话，最快也要一个月左右的时间。

    这是普通的马，若是骑乘四阶以上的魔兽战马，时间还能缩短不少。

    当然，即便是骑上猎鹰王国最快的魔兽战马，也远远比不上飞舟迅速。

    毕竟，两点之间直线最短，飞行怎么着也比四条腿走的快。

    埃德蒙一行乘坐飞舟，最多只需三、四天的时间，便可抵达罗拉镇。

    城邦飞舟的飞行速度虽然远远比不上蓝星的飞机，却也十分快捷了。

    只可惜，飞舟这种飞行魔导器，是源自于万年前拜伦帝国的魔导技术。

    虽然被后世的城邦法师成功复制了出来，但产量却是不怎么高。

    而且，飞舟的质量和容量，也远远比不上万年前的魔力飞艇的。

    速度比飞艇慢不说，可以搭载的人数上限也远少于飞艇。

    想当初，埃德蒙穿越成万年前的麦林城城主时，遇上域外生物袭击麦林城，为了帮助民众逃生，曾动用了两艘城内的魔力飞艇。

    麦林城的魔力飞艇最多可是能搭载千人左右，这还是边境城市的飞艇。

    而后世的飞舟最多只能搭载百人不到，这还是容量最大的飞舟。

    埃德蒙借到的这只飞舟，差不多只能搭载三四十人左右。

    整个飞舟内部的空间并不大，只有一个内设简单的卧铺的大型座舱，一个驾驶室，一个动力室，以及两间独立的贵宾室。

    随行保护维德尼娜的十多名骑士，十多名神官，全部待在座舱内。

    而埃德蒙与维德尼娜、伊莎贝拉三人，则是分别住在飞舟上唯二的两间贵宾室内。

    埃德蒙单独一人住一间，维德尼娜与伊莎贝拉二人住一间。

    如今，距离离开王都已经整整过去两天，行程已过去一大半。

    正常来说，赶路的时间是十分枯燥的，即便是乘坐飞舟也一样。

    连续几天中大部分时间都是待在狭小的空间内，甚至比骑马赶路还要无聊。

    不过，对于此行的大多数骑士、神官来说，这次北方行省之行，似乎并不那么无聊。

    因为……

    “约克，大晚上的你不睡觉，把我们拉到这有什么天大的事要和我们说啊？”

    此时，飞舟最末尾，因为装载着飞舟的动力装置，而显得异常狭窄的动力室内。

    暗淡的魔法灯下，巨大的动力装置旁，几位骑士与神官正围坐在一名嘴唇有点厚实的年轻骑士身旁，其中一位骑士出声向坐在中央的年轻骑士询问道。

    “嘘！噤声……”

    约克伸出一只食指至于嘴边，另一只手伸手指了指动力室外。

    那意思是在说，你们小声点，别让外面的人听了去。

    见到众人都下意识缩了缩脑袋，那名问话的骑士也是赶紧捂住嘴巴，约克这才放心的点了点头，露出一个神秘的微笑道：

    “我们出行也有两天了，这一路上，你们可曾发现，有什么不正常的事？”

    “不正常的事？有什么不正常的事？”

    “你是说，今天早上维德尼娜圣女与伊莎贝拉小姐突然吵架的事？”

    “不是。”约克摇了摇头。

    “那是埃德蒙神官将自己关在贵宾室内，两天都没有露面的事？”

    “也不是。”约克再次摇了摇头。

    “难道是说维德尼娜圣女这两天看起来气色有些不太对的事？”

    “恩，有一点这方面的关系，但我要说的不是这个，你们再猜猜……”约克先是点了点头，又摇了摇头，满脸神秘。

    这下众人可就不干了，这也不是那也不是，你这不是耍人玩吗？

    当即便有人站出来催促了。

    “那到底是这么啊？”

    “约克，你别卖关子了！”

    “就是，约克，你这人怎么总喜欢吊人胃口，快说啊！”

    眼看着自己卖关子似乎要引起众怒了，约克急忙摆了摆手，神态认真道：

    “别急，别急，在此之前，你们先得向我保证，我接下来说的事，你们千万千万不要外泄，绝对绝对不能让其他人知道……”

    眼看着约克这么郑重其事，满脸认真的样子，众人越发好奇了起来。

    “你就放一万个心吧，我们绝对不会说出去的。”

    “对，对，约克你放心，这次跟随维德尼娜圣女同行的骑士，大部分都是诚实骑士团出身，诚实骑士团什么品德，你还不清楚嘛！”

    “我们神官也一样，我们都是圣瓶派系的牧师（神教仪式用的容器，一种广口瓶），圣瓶派系的牧师可是出了名的守口如瓶，既然答应你保守秘密了，就一定不会说出去。”

    见到众人都一一保证了，约克这才满意点了点头，以手掩嘴，压低声音道：

    “你们知道吗，昨天半夜，我突然有些内急，起来上厕所，却没想到，在回来时，无意间撞见了一个惊天的秘密。”

    “什么秘密？”

    “我瞧见维德尼娜圣女偷偷溜进埃德蒙神官的房间了，直到快天亮才出来。”

    “啊，不会吧？”

    “这怎么可能，你说谎的吧！”

    众人第一反应就是不信。

    “维德尼娜圣女大晚上的进埃德蒙神官的房间干什么啊？”有个老实人的骑士挠了挠头问道。

    “干什么？当然是干那种事啊！”

    “行道难，行道难，多歧路，选哪条？长棍破浪会有时，直破云帆入沧海。”

    老实骑士：“？？？”

    “唉，别理他，约克你是不是在胡编乱造，埃德蒙神官可是圣女大人的未婚夫，维德尼娜圣女与圣女大人亲如姐妹，她怎么可能干出这种事？”

    “就是啊，这可是小姨子和姐夫啊？”

    “小姨子？小姨子又怎么了，你们没听说过一句话吗，小姨子的半边屁股是姐夫的。”

    众人大多数是不信的，认为约克在胡说，只有少部分有着特殊爱好的人相信了。

    约克也不恼，只是神秘一笑，继续猛料道：

    “不但如此，之后不久，我还看到了伊莎贝拉特使，偷摸着溜进了埃德蒙神官的房间。”

    “啊，这这……”

    “伊莎贝拉特使不是银色城邦的环首之女吗，如此高高在上的人物，怎么会和埃德蒙神官有一腿？”

    “假的吧，埃德蒙神官怎么可能这么荒唐，他可是圣女大人的未婚夫啊！”

    “这也太刺激了吧，居然玩双非！”

    老实人骑士：“双非是什么？”

    “……”

    “你们难道忘了，今天早上维德尼娜圣女与伊莎贝拉特使吵架了吗？”约克适时给迷途的羔羊指点了迷精。

    “原来是这样，怪不得她们会吵架了，原来是在争风吃醋！”

    “难怪维德尼娜圣女这两天看起来气色会不好，原来是被埃德蒙神官给折腾的……”

    “埃德蒙神官也太勇了吧，以一敌二，鏖战一夜，还不落下风！”

    “对上了，一切都对上了！”

    约克很满意众人的表现，再次笑道：

    “哼哼，这只是其中之一，你们可知，这次为什么国王陛下让维德尼娜圣女陪埃德蒙神官一起，而不让身为未婚妻的圣女大人陪着一起来吗？”

    老实人骑士：“为什么啊？”

