    

    京城，北展剧场。

    德谦相声社20周年庆典后台。

    “小秦，待会儿大返场的时候，师父有可能叫你来一段儿，紧不紧张？”

    “当然紧张了！”

    秦默看着身边的大林子，不禁面露苦笑，心里更是想要骂娘。

    怎么突然间就穿越了？

    而且还穿越到了这样一个场合！

    今天，不仅是德谦相声社20周年庆典。

    更是郭班主和师父余谦老师合作20周年的大日子。

    没错，在整合记忆后，秦默发现自己不仅是德谦相声社的一员，更是成了余老师的爱徒，大林子的师弟！

    这特么的……

    他连一段儿绕口令都不会，基础更是完全没有，拿什么上台说相声？

    不过好消息是，他穿越到了一个完全不同的平行世界。

    虽然历史进程跟地球差不多，但文化却出现了断层。

    前世经典的文娱作品，在这个世界完全没有。

    可惜，秦默属于五音不全，唱歌完全是灾难现场。

    就算上去临时抱佛脚，也不行啊！

    “完蛋了，这下想不火也难！”

    秦默无助的搓着手。

    他要真被叫上去来一段儿，当下就得成为全场最大笑话。

    说不定还得上个热搜——余老师徒弟啥都不会！

    再看看后台这些相声演员们。

    不乏小岳岳、孟鹤塘这种社内老将。

    自己和他们之间的差距，隔了一个银河系，拿什么做对比？

    到时候不仅自己丢人，还要连累师父余谦老师……

    唉！

    现在退社，还来得及吗？

    就在秦默内心挣扎的时候，耳边忽然响起“叮”的一声：

    “恭喜宿主，文娱大师系统已激活！”

    “正在自动扫描宿主数据……”

    系统？

    秦默顿时坐直了身子。

    眼前同时出现了一组数据：

    【姓名】：秦默

    【成就】：一星学徒

    【人气值】：13329

    【颜值】：优秀

    【体质】：中等偏上

    【身材】：中等偏上

    【声音】：中等

    【幽默感】：中等偏上

    【观众缘】：优秀

    看到这些数据，秦默不由主动的摸了摸自己那颜值优秀的脸庞。

    挺好！

    无论是那种艺人，颜值高肯定占优势。

    而自己的人气值居然有一万三千多。

    想来应该是这些年在小剧场说相声累计的。

    毕竟在这个看脸的时代，凭借优秀的颜值和观众缘，也是能获得不少人气的。

    但……

    这就完了吗？

    正当他狐疑的时候。

    系统再次出声：

    “恭喜宿主获得新手大礼包，是否领取？”

    “领取！”

    秦默毫不犹豫的回答。

    然后耳边是接连不断的提示音：

    “叮，恭喜宿主获得【说学逗唱技巧（专精级）】！”

    “叮，恭喜宿主获得【完美声线】！”

    “叮，恭喜宿主获得【神级音准】！”

    ……

    在获得这几项技能的同时。

    秦默清晰的感觉到，自身发生了一些质的变化。

    喉咙一阵灼热，然后又是一阵清凉。

    脑海里无数相声包袱，铺陈手段，像是长期使用般根深蒂固。

    “太真实了！”

    秦默忍不住感慨。

    但在说出口的同时，整个人不禁一愣。

    擦！？

    如此磁性的声音是我发出来的？

    也太好听了吧？

    一旁的大林子倒是没细听，问了句：“什么？”

    “没什么！”

    秦默笑了笑，对比刚才的紧张和退怯，现在自信了很多，“看来我的准备准备了，师父要真叫我来一个，咱也不能给他丢脸不是？”

    “对！”

    大林子点头道，“你只要别紧张，按以前小园子的表现来就好。”

    “我明白！”

    刚说完，就听到郭班主在台上吆喝起来：“把孩子们都请上来吧！”

    得嘞，该上场了。

    后台一帮徒子徒孙们纷纷起身，排着队的往出走。

    秦默身着藏青色长袍，跟在大林子身边，也挪着步子往出走。

    ……

    今天是大庆。

    观众到现在都没走几个，坐的那是满坑满谷。

    不仅来了半个娱乐圈的明星艺人。

    就连各大卫视和视频网站的节目制作人、导演也来了不少。

    大家伙儿就像普通观众一样，不等着看到最后一刻，都没有要走的意思。

    德谦相声社大部分演员，都无法上台说一场完整的相声。

    就连大林子，作为郭班主的亲生儿子，都没这个机会。

    只能等到最后大返场的时候，托二位师父的照顾，领出来唱一段。

    表现得好，必然会受社里的重视。

    若吸引到台下那些圈内人，更有可能获得一些额外的机遇。

    “都来齐了吧？”

    当所有人演员都在郭余二人身后站齐后。

    郭班主再次吆喝一嗓子，然后向现场观众介绍：“这些都是我们社里的演员，有些是我和余老师的徒弟，有些是我俩的师兄弟，还有一些是我们的师叔长辈。”

    “今天接着这个机会，叫几个小辈儿出来，给大家伙唱几个，好不好？”

    “好！”

    台下观众高声呐喊。

    然后开始点人：

    “小岳岳！”

    “塘塘！”

    “大林子！”

    “小辫儿哥哥！”

    “……”

    听着大家的喊声，老郭和余大爷都笑得特别开心。

    随手拉了张小辫儿，率先上去给大家唱一个。

    趁着这功夫，余大爷回头扫了一眼。

    看到秦默和大林子，小声说道：“你俩都准备一下！”

    “好！”

    大林子笑着点头。

    秦默也是如此，而且他准备唱一首民谣，是这个世界都没听过的。

    但就在此时。

    系统提示音忽然再次响起：

    “叮……”

    “系统发布新手任务！”

    “任务内容：宿主自弹自唱《探清水河》2分钟以上！”

    “系统辅助：获得【吉他弹唱技能（专精级）】；获得小曲《探清水河》一首！”

    “完成奖励：开启系统商城！”

    “失败惩罚：无！”

    ……

    “《探清水河》？”

    秦默不禁看向正在唱太平歌词的张小辫儿。

    这可是他的代表作啊！

    不过，今天他唱的却是《白蛇传》。

    而且融合的记忆里，似乎也没听他唱过《探清水河》。

    难道说，这个世界的张小辫儿，并没有以这首小曲儿闻名？

    不确定的情况下。

    秦默转头向大林子询问道：“哎？他怎么不唱《探清水河》啊？”

    “啥？《探清水河》？”

    大林子仿佛看鬼一样的盯着秦默，噗嗤笑道，“这曲子我爸都不会，早失传了！”

    啥？

    失传了？        

