    “嗯？成枫少主？”

    宁山等人脸色微变，眸光中隐有惊悸。

    相比于雷家，这位成枫少主的身份，无疑要尊贵万倍。

    四大世家掌控南辰秩序，若无夏尘，恐怕只要成枫一句话，宁家就将荡然无存。

    “呵呵，夏兄果然仙姿卓绝，叫人敬畏。”

    成枫低头，看了一眼地上的血迹、尸骸，以及那仍旧残存一丝生机，被夏尘插在地上的归元强者，嘴角扬起一抹笑意。

    “你有事么？”

    此时夏尘眸中，神纹缭绕，仔细观察着众人的情绪变化。

    可，令他感到失望的是，哪怕他施展了那一道灵器宝葫，却并未引来一丝波澜。

    难不成，这尊灵宝的主人，根本不在南辰域？

    “呵呵，听闻宁家有一位绝世公子，仙姿无匹，今日成某略备薄礼，想要与公子结识一番，不如…公子移步，与我同去醉仙楼小酌几杯？”

    成枫神色谦卑，抬脚走到大荒芜戟前，伸手轻轻触碰在其上，眼底深处是一抹淡淡的震撼。

    此时他能感觉到，这尊神戟的重量，至少在十万斤以上。

    以他紫府巅峰的修为，根本不可能将其拿起。

    难以想象，夏尘的肉身力量，究竟达到了何等恐怖的境地。

    “没兴趣。”

    夏尘漠然一语，手掌轻挥，将大荒芜戟收回，直接转身朝着宁府行去。

    “嗯？”

    闻言，周围众人脸上顿时露出一抹诧异，看向那一道白衣背影的眼神，愈发的敬畏。

    以成枫的身份，如此盛邀之下，根本无人能够轻易拒绝。

    可此时，在夏尘公子面前，这位四大世家的少主，才像是那个身份卑微之人。

    “有意思。”

    直到夏尘身影消失，成枫脸上方才露出一抹森冷笑意。

    旋即，只见他抬脚，狠狠踩在了那重伤的归元强者头颅之上，转身朝着城外走去。

    夏尘的实力，的确是当代绝顶，凭他一人根本无法抗衡。

    但，成家既是这南辰域的霸主，又怎么可能任由一个少年连番羞辱。

    很快，当宁家上空，光华消散，一股浩荡恐怖的气息当即自祠堂深处传来。

    而夏尘的脸上，却不见一丝的喜悦。

    在其身前，三位宁家长老皆是一脸失落，神情局促地看着殿上的少年。

    “公子，已经打探过了，并未打探到清俞小姐的消息。”

    “不过…有一件事，或许公子会感兴趣。”

    “嗯？”

    夏尘眸光微凛，低头看着下方的宁家长老，“何事？”

    “万道商盟即将在南辰域中举办三年一度的天骄盛宴，介时，各大世家都会派遣弟子前往，或许…”

    “万道商盟？”

    夏尘轻轻颔首，哪怕他来自九州最荒芜贫瘠的天战域，也听说过这方商盟的威名。

    传言里，万道商盟的势力，遍布九州大地，就连如今神州的各方仙门古宗，都对其极其的敬畏。

    当然，夏尘真正在意的，并非是这方势力的底蕴，而是他们的人脉。

    如果，万道商盟同意帮助夏尘找寻夏清俞，就算她不在南辰域甚至不在云州，也没有丝毫影响。

    “不过…公子，以我们宁家的实力，是没有资格参加百骄宴的。”

    宁山尴尬一笑，而夏尘却未有太多意外。

    如果他所料不错，今日登门的四大归元强者，很可能是那位成家少主试探自己的手段。

    换句话说，成枫既然知晓宁家隐藏着一道通天造化，恐怕不会那么轻易善罢甘休。

    今日他的邀约，更像是一种掩饰，这位少主多半是在等待机会，好暗中解决掉自己。

    “我知道了，百骄宴何时举办？”

    “三日后将会在成家所在的云山城中举办。”

    “三日么？”

    夏尘起身，舒展了一下筋骨，转头看了一眼后方祠堂。

    如今宁家上空的异象，早已烟消云散。

    而一旦他此时离开，很容易引来诸多猜忌。

    最起码，成枫等人多半会认为，自己是得宝之后离开的。

    以宁天身上的气运，此番再得传承，足以庇护宁家。

    是时候离开了。

    “公子…”

    “宁天融合传承，应该也快出关了，只要我不死，宁家暂无大碍，我要去一趟云山城。”

    话落，夏尘根本没有一丝犹豫，抬脚走出大殿，朝着南辰域中央而去。

    “快看！夏尘公子出来了。”

    “快，追上公子。”

    “公子要去何处？何不骑上老夫，让老夫载公子一程。”

    “公子，这是我族中传承灵宝，金丝香楼，公子快上来呀。”

    阵阵惊呼声当即传来，而夏尘却不曾停下脚步，很快消失在了天际尽头。

    “嗯？这么急切地想要离开么？”

    醉仙楼上，成枫负手而立，脸上是一抹淡淡的笑意。

    就好像，眼前的一切早已被他洞悉，并未有一丝的意外。

    “岩老，以你的实力，有几分把握能诛杀此子？”

    “除非他身后有护道者，否则必死无疑。”

    虚空中，突然传来一道低沉沙哑的声音，而成枫则是点了点头，转身朝着酒楼外行去。

    “既然如此，那我们就去见见这位公子。”

    寒天城毕竟是柳家的地界，而以成枫的身份，一旦贸然出手覆灭宁家，很可能会引来更多的麻烦。

    以夏尘的实力，本不该出现在这样一宗小族之中。

    很明显，他应该也是冲着宁家的造化而来。

    而无论他是何身份，只要做的干净些，就无人会怀疑到成家头上。

    毕竟，之前成枫可是放下身份，真诚地想要结识这位夏尘公子的。

    与此同时，神州中央。

    这里乃是九州之都，帝庭所在。

    只见一尊尊金色的大殿矗立云穹，绵延万里。

    单单一座城池，就远比南辰域还要恢弘浩大。

    “站住！神都之地，乱入者死。”

    神城之前，一道身穿黑袍，头遮斗笠的身影从天而降，风尘仆仆。

    可，还不等他踏入城门，就被两名身穿金铠的侍卫阻拦了下来。

    “我要见帝主。”

    “帝主也是你想见就能见的？”

    两名神卫漠然一语，手中金戟横落，气势恢弘。

    “劳烦通传，我乃夏九霄的仆人，有要事禀报帝主。”

    黑袍男子躬身一拜，将头顶斗笠取下，露出一张威仪凝重的脸庞，竟是大夏古朝之主，夏峰！！

