    第157章就挺好的

    大师负手而立，视线环视众人，最后定格在唐三的身上说道：“嗯，你们能意识到自己的错误，我很欣慰，在团战中，唐三你作为控制系指挥，充分发挥队友们的所有优势是你的职责所在。”

    “老师，我知道了。”唐三点头，这次确实是他的失误。

    “既然说完了不足之处，接下来我要说的是我的感受，你们今天做的很好，让我非常满意。虽然你们这次配合还不够默契，但面对比自己魂力等级更高的魂师队伍，在不算完全默契的情况下，这能做到今天这样，你们已经出乎了我地意料。”

    史莱克八怪没想到，一向严苛的大师，今天居然一脸慈爱的夸奖他们，都有些受宠若惊。

    毕竟大师在这几人心中，可一直是高要求高标准的严师。

    此刻的他们眼中都燃烧着兴奋的火焰，哪怕是最沉稳的唐三和冰冷的朱竹清也不例外。

    大师似是为了给几人提高自信，居然挨个的把几人的有点都夸了一遍，直到轮到唐轻微的时候，大师停顿了半晌，这才憋出一句来，“小微，嗯，挺好的！”

    唐轻微一脸期盼的看着大师，小鸡啄米似的点着脑袋，“嗯嗯。然后呢？”

    大师：“……”

    唐轻微：“……”

    就这样大眼瞪小眼的对视了半晌，唐轻微终于意识到了，不可置信的问道：“你…你这就说完了？”

    大师有些尴尬的挠头，想他玉小刚也是口才极佳的一号人物，今天居然在这小丫头身上栽了一个跟头。

    这让自己怎么夸她？夸她作为辅助系魂师存在感太低？还是夸她攻击力太强？

    他要真的这么说了，怕这丫头立马就要黑脸。

    唐轻微不开心了，史莱克八怪中，每个人的夸奖都至少长达一分钟，怎么轮到她就三个字了？

    是她不配吗？

    唐轻微还想说什么，却被史莱克八怪的其他几人打断。

    “小微，咱们不是要出去吃饭吗？赶紧走吧，我都饿了。”戴沐白揉了揉肚子，作出一副早已经饿了的模样。

    趁唐轻微被吸引注意之际，马红俊和奥斯卡快速上前一人一边，推搡着唐轻微往门外走。

    “对对对，小微妹妹，咱们快走吧。”

    就这样唐轻微被众人簇拥着离开了房间，大师朝着戴沐白投去感激的眼神。

    戴沐白只是笑着点头，和几位院长打过招呼后便离开了。

    临走之前，唐三一脸歉意的看向大师，“老师，小微还是小孩子心性，估计等她吃完晚饭就全都忘记了，你不要介意她刚刚的行为。”

    大师摆了摆手，这事是自己理亏，他介意什么。

    离开了房间，史莱克八怪自然少了束缚，戴沐白没有忘记之前自己说过的话，也不走远，就在酒店的餐厅内要了一桌丰盛的菜肴，再加上两桶上好的麦酒，请大家一同吃喝。

    戴沐白举杯，“为我们今天第一次团战赢得胜利干杯。”

    几人皆是举杯欲饮，唐三熟练的从魂导器中取出果汁，夺过唐轻微手上的酒杯，“小孩子不能喝酒，你喝这个。”

    ?  ?谢谢小可爱@live.cn，朝朝辞暮，书友854***，夜澜落的打赏~

    ?      谢谢小可爱幽夜浪客，啊嘞，黄金色的叶子，向烊生长，琉璃珊瑚，孟熙然，的月票~

    ?      应书友要求，以后都是四更晚上一起发啦，昨天没在文中说明，让一些小可爱白等了，为了弥补我的过错，决定加更一章，晚上五更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

