
　　看到步剑晕倒，本广场的医疗队收到裁判通知赶了过来。

　　一位女牧师检查的一下，发现只是浑身气血骤然中止，精神轻微受到损伤才导致昏迷，就跟中了幻术师的昏迷术没啥区别。

　　“没有大事，休息两天就好了。不过以后的可能会有点心理阴影。”女牧师说着还看了张岳一眼。

　　“那就先送到他们学校的医疗室。”

　　医疗队队长看着没有什么大问题，就把步剑放在磁浮医疗床上，带走了。

　　“我都说过，你是打不过我的，还硬上，盾势的功率我都没有开满。”张岳看着被带走的步剑苦笑说道。

　　“岳哥，你真厉害。”

　　“岳哥你在台上拿盾的样子帅呆了。”

　　“岳哥，你是我的偶像！”

　　赵云淑的三位朋友过来都用崇拜的眼神看着张岳。

　　“好了好了，咱们带岳哥在广场继续看看。”赵云淑无奈的说道，既然甩不掉那就一起去逛吧。

　　这时裁判走过来对着张岳说道：“小伙子，继续守擂吗，今天这个擂台的奖品是C级炎铁巨剑。”

　　“不需要守擂，我想下去看看别的擂台。”张岳想了想说道，为了一把C级巨剑耽误时间有点不划算，自己三天后就要去找向师伯去帮忙去了。

　　“好的。”裁判说完就对着下边的学员们说道：“现在擂台是无人状态。”

　　五人就在广场上逛了起来，有精彩绝伦的奥术对决，有机械师在相互展示自发研究的武器装备，有各式各样的召唤兽在PK，最吸引张岳的是一个擂台上两位古武剑客在剑术对决。

　　古武剑客，一开始早在诸天世界初期就销声匿迹，因为前期对异兽造成的伤害太低，渐渐被人们淡忘，只到30多年前，一位剑客横空出世，剑气长河横扫边境一千里，镇压狼人族近5年没敢派一兵一卒进入缓冲区。

　　从那以后，古武剑客才得以再次为人所知，只是对入门要求太高，可谓是百万中挑一，都是天才中的天才。

　　一男一女手持古武长剑，一招一式都非常的简洁高效，没有花里胡哨的架子，只在取敌人性命，肃杀之气笼罩着整个战场。

　　张岳在台下立足观看。

　　剑术和步伐都非常的精妙，尤其是剑招对拼之间，那种异常凌厉的剑气，是低阶巨剑战士所不具备。

　　战斗愈演愈烈，最后双方都拿出了压箱底的手段。

　　男剑客周身挂起微风，一道道风之剑气，向着女剑客袭去，而女剑客周身浮现两仪八卦阵的虚影，所有风刃都被柔劲卸掉，并一步步压榨男剑客的施展空间。

　　最后以女剑客持剑架在男剑客的脖子上结束。

　　张岳看完就向别的地方走去，这个职业前期对异兽真的有点费劲，崛起周期太过漫长，但是一但晋级高阶、半神后，那即是就绝对强力的存在，剑气长河纵横边境一千里的视频张岳见过，真的很惊艳。

　　终于到了持盾者聚集的擂台处，张岳眼睛发亮，想看一看同阶的持盾者有什么可以值得学习的地方。

　　张岳已进入这片区域，就发现这里被各种各样的势所笼罩，不动如山、大地之势、盾势、沙之势、张岳感受到这里熟悉的势时，仿佛回到了他的主场。

　　这片擂台，每个擂台上都有一个持盾者在和别的不同职业者对抗。有的稳如泰山，有的疲于抵挡、有的精神在受折磨、有的被奥术所伤、反正这里有所有的职业再跟持盾者对抗，一方主攻，一方主守。

　　观战人数最多的一个擂台，台上一两米多高身材魁梧的青年手持方天画戟，向着对面的持盾者发动着猛烈的进攻。

　　虽然青年的攻击都被对面的持盾者一一挡住，但是张岳看出来，持盾者已经坚持不了多少时间，他的重心和卸力方式已经乱了，最多坚持两分钟。

　　“吕垣不愧是完美级别的天才，对面优秀+评价的持盾者张毅，都顶不住吕垣的进攻。”

　　“对啊，张毅的最高战绩可是是拖着4只四阶异兽，才得以攻克那个高难度的碎片世界，这样一对比，吕垣的战力估计一人就可以横扫一般的碎片世界。”

　　张岳听到旁边人的话，看向吕恒的眼神略带好奇，他还没有见过评价完美级别的战士，反倒是台上的持盾者张岳感觉还可以，固金之势、盾势、防御几只一般的四阶异兽完全不成问题。

　　一道弧线划过，张毅摔倒了擂台外边。

　　“吕恒胜利，守擂成功。”

　　“张毅，看来你还没有资格做我的队友，连我的进攻你都抵挡不住，以后如何跟我去边疆战场征战各大异族，还有万族战场你也不要想了，小命要紧。”吕恒在台上对着张毅是失望的说道，他最近得到消息，人族要派组内精英去万族战场上征战，主要的目的是阻击金刚猿族在万族战场的获得积分，推迟天猿老祖晋级真神的时间。。

　　“你们持盾者低阶真的没有拿出手的天骄吗，那几个战士学院中是有几个顶尖的三阶持盾者，但我都试过，只能勉强抵御我的攻势，这样跟我组队，一般时候还行，但是在那种地方，我不放心。”

　　张毅本想反驳，他师父说过，他最小师叔的徒弟，是目前持盾者中最有天赋，最有希望晋级半神持盾者的人，但是他话到嘴边又憋了回去，他怕打脸。

　　因为吕恒真的太强大，天生神力、体力也跟怪物一般，据说有次在一座小城爆发低阶兽潮，吕恒刚好在附近试炼，看见兽潮不退反进，直接拿着方天画戟在兽群中厮杀了一天一夜，那时候，吕恒才是二阶实力。

　　张毅站起来，对着吕恒行了一个战礼，然后转身向着自己学院的方向走去，背影显得孤单而又凄凉。天籁小说网

　　“我只是说你没资格做我队友，但是当我朋友还是可以的，你除了弱点，别的都还行。”吕恒看着张毅的凄凉的背影自言自语的说道。

　　没人上台挑战，吕恒环视四周，在空中与张岳的眼神对视一眼。

　　“强者！”吕恒心想道，他不但天生神力，精神力也是属于一流水平。在刚才跟张岳对视的时候，他明显感觉到自己的精神竟然被压制住了，他的精神力如山岳一般，死死的压制住自己。，看张岳全身重甲，也是持盾者的打扮，莫非是别的地方来的强者。

　　吕恒瞬间战意沸腾，自己从小到大，他敢大声的说一句同阶无敌手，越阶一换五，这种被同阶压制的感觉他第一次体验到，

　　张岳也感觉到吕恒的目光，只是他没有在意，不过他又一次听到了万族战场的信息，有点好奇，看来过一段时间见师公的时候要好好问一问。

　　这是吕恒看着张岳大声说道：“嗨！兄弟要不要上来打一场，我同阶无敌手，有没有兴趣。”

　　张岳看着吕恒，想了想还是低调点好，虽然他说话狂了一点，但是有没有妨碍自己的事，况且真要打顺手把他埋起来，就显得多不好看，多伤人自尊。

　　“谢谢哥们邀请，我不打擂台。”

　　张岳说着就带着旁边的赵云淑四人去别的地方看决斗去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第八十三章 吕恒免费阅读。https://xs.23sk.com 