    第92章切磋对决

    “小微我们来切磋一下吧，正好试试我这第三魂技。”

    戴沐白兴致勃勃的提议道。

    唐轻微惊讶的指着自己，“你找我切磋？你堕落了，戴大哥，你居然找一个辅助系切磋强攻系的第三魂技？”

    几人听到唐轻微的话皆是一头的黑线，就连唐三此时也无话可说，若是别的辅助系，这样被一名同阶强攻系邀战，那指定是单方面被殴打，可是如果这名辅助系是他妹，还真的不知道谁才是被打的那个呢。

    一下子场面陷入寂静，没人接话。实在是在见识过唐轻微的武力值后，他们真的没办法再把她当做一个普通的辅助系魂师看待。

    赵无极轻咳一声，缓解尴尬道：“咳，丫头，你就陪沐白切磋切磋，正好试试他这个新魂技。”

    唐轻微虽然依然还有意见，但见赵无极老师都已经开口了，也只能乖巧应答。

    “那好吧。”

    话音刚落，脚下三个魂环骤然亮起，唐轻微给自己施加了一个第三魂技。

    缓缓对着蓄势待发的戴沐白抬起自己的右手，“戴大哥，开始吧。”

    戴沐白精神一振，不只是他，就连观战的其他几人也都聚精会神的注视着，他们也想看看，经历了那么激烈的战斗所获得的魂环，究竟强大到什么程度。

    “那你可要小心了！”

    说着原本就已经开启第三魂技的戴沐白，身上金光骤然变得更加强盛几分。虎掌利爪弹出，就像一头凶猛的白虎，瞬间扑向唐轻微。

    裹挟着一股强烈的骇人气息，直奔唐轻微的面门而来。

    唐轻微不退反进，右手握拳，猛地砸向冲她而来的虎拳。

    她也想要感受一下戴沐白这一击的威力。

    “砰！”

    与一双拳头对碰。

    砰砰砰..

    两人手脚化作残影，肉体碰撞声不绝于耳。

    太快了，太快了....

    这是在场除了赵无极以外的几人心中唯一的想法。

    没想到戴老大和唐轻微两人之间的交锋速度如此之快。

    白虎金刚变的速度增幅，使得戴沐白的速度达到一个恐怖地步。最令几人震惊的是，在这样恐怖速度之下，唐轻微居然依旧迎刃有余。

    戴沐白和唐轻微迅速交手十几招之后，啪啪啪的打斗声音才延迟几秒后传入几人的耳中。

    两只拳头撞在一起，最开始的那个瞬间是无声的，但在几秒后，轰隆隆的巨响宛如焦雷爆炸。

    两人脚下地面同时一沉，尘埃瞬间扬起，笼罩方圆数百米。

    戴沐白闪避不急，仓促间一脚跺地，一道道光芒亮起，化作一道道屏障，但又在下一刻纷纷破碎。

    在白虎金刚变的增幅之下，一道白虎烈光波就朝着唐轻微喷吐而出。同时身体加速，虎掌张开，朝着唐轻微而去。

    在一旁观战的几人看到这一幕，都不由的替唐轻微捏了一把冷汗，可下一秒唐轻微就瞬间消失不见了。

    直到唐轻微轻拍胸脯，一副被吓到的样子出现在众人身后时。

    几人这才想起来了！

    这就是个变态！

    唐轻微可一直自称辅助系的！

    看着突然消失不见的唐轻微，戴沐白忽然不想说话了，默默收回了武魂。

    还比什么比。这还只是出现在其他人身后，如果就这样悄无声息的出现在他的身后，后果可想而知。

    ?  ?我又看了一遍斗罗大陆动漫，看入迷了，不想码字了_(:зゝ∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

