
　　亚特将那枚腐蚀之眼交给一只魔化乌鸦佩戴。

　　他的确有些受不了这东西，并不是矫情，而是太过恶心。

　　依照进化的观点，生物在进化的过程中，学会了分辨有毒有害的物质，而大多数有毒有害的生物，体表都有一些繁复密集的花纹，而对于人类来说，尸体更是如此——

　　那些高度腐烂的尸体有毒，不能食用，并且往往会有很多让人恶心的、密集的小型生物。

　　这种外观辨识被刻录在基因中，当人类遇到密集的图案的时候，一些比较敏感的人，往往会出现恶心排斥的感觉。

　　但这是一种对密集的排斥本能，一种心理现象。

　　而并非什么密集恐惧症，能被称为密集恐惧症的，至少要出现一些症状的程度才能够被称之为密集恐惧症——比如头晕、呕吐感之类的。

　　虽然亚特没有产生头晕或者呕吐感，但是他还是拒绝了这个东西。

　　比起这个物品可能带来的好处，他觉得自己带着这个东西，心理上的负面影响要更大一些。

　　而相对于亚特，乌鸦们就没有这种感觉了——绝大部分的乌鸦都是杂食者，并且喜食腐肉，无论是微弱程度的还是高度腐烂的腐肉......

　　想明白了这些的亚特，这一刻，一种对乌鸦们的、油然而生的敬佩感充斥在他的心中。

　　不过，这种感觉也许会影响自己。

　　“我记得有什么法术......”亚特思考了一下，他记得好像拜西伯爵有说过什么法术能够消除战斗中的负面心理因素造成的影响......

　　对了，机械化心智，或者叫——冷酷无情。

　　一种从构装傀儡的身上得到的灵感，能够暂时消除各种感情情绪带来的影响，让自己在战斗中拥有高理性的判断。

　　前者是巫师们的法术，后者是死灵术士的法术——从低等死灵身上得到的法术。

　　在其他的施法者中好像也有类似的法术，圣职者的审判意志，精灵的橡树心智之类的。

　　不过，有一些死灵术士在死灵化的过程中，似乎都会把自己的情绪和情感都移除掉。

　　亚特对机械化心智这个法术很感兴趣，但也只是看重它在战斗过程中带来的好处，至于像那些死灵化的死灵术士那样移除感情和情绪？

　　敬谢不敏。

　　人之所以为人，正是因为有着情感和情绪。

　　“真是......”

　　笑着摇了摇头，亚特发现，有时候联想能力太强的确不是什么好事，明明是在整理收获，结果就突然就冒出各种各样的想法来。

　　把大嘴狼胃袋里的东西全部收拢到物品栏之后，亚特将这个空袋子绑在了水银袋的旁边。

　　接下来就离开这里，一路前往杜拉德郡城，之后再前往北边的港口。

　　虽然知晓了两位水银公爵和蔷薇公爵与某一位公爵可能是敌对关系，但是亚特其实并不担心前往北部的时候有可能会被这位公爵“顺手”给收拾了。

　　毕竟......按照水银公爵和自己那次的谈话，亚特推测那位很有可能是南边的那位，而北边并不是那位的领土。

　　而自己在那次事件中也留了个心眼，没有得罪那位根本就不认识的公爵。

　　如果这样的情况下，那位公爵还是非得大老远地跑过来顺手给他扔个法术，那么亚特也只能自认倒霉。

　　虽然说怂在歌洛拉伯爵领或者蔷薇领最安全，但是......

　　并不是说最好的选择就得去选择。

　　这也是他没有选择窝在一个地方然后找各种猎物猎杀，杀完之后又跑回去继续窝着的原因。

　　这诚然是安全问题的最优解，最好的选择，但是，太憋屈了。

　　这就是谨慎如他会选择到处跑的原因。

　　在亚特的心中，并非只有安全才是第一优先级，而大多数人也一样，一直被关在一个地方挺安全，但是会有人去选择被关在一个地方吗？

　　来到这种世界，谨慎一些就罢了，一直窝在一个地方他可接受不了。

　　况且......机遇这种东西，可不是一直窝在一个地方能够拥有的。

　　招了招手，九只魔化乌鸦和十只血乌鸦组成的鸦群上下翻飞，分散出去，以亚特为圆心开始移动警戒，只有一只魔化乌鸦落在他的肩膀上。

　　最后，只剩下普罗米了。

　　“普罗米——”正当亚特打算喊回普罗米的时候，另一边却传来了悲鸣声——

　　......

　　“......主、主人......”普罗米可怜巴巴地看着亚特，一副可怜样。

　　而亚特对于这个离冷酷无情的死灵形象越来越远的仆从，只有幸灾乐祸的笑意。

　　在亚特的面前，是一只巨大的灰色乌鸦。

　　它的翅膀在鼓动着，尝试变成什么其他的东西，但是，每一次这个动作刚做出来没多久，那鼓动的部位就会变回去。

　　完全无法改变成别的姿态，只能保持乌鸦的模样。

　　这个灰色的乌鸦，就是普罗米，而那灰色的肉体，则是一只死去的拟形怪。

　　普罗米有些欲哭无泪地抬起自己的翅膀，当被亚特当成球扔飞之后，它就来到死尸拟形怪之中，挑选了一个最优质的死尸拟形怪作为身体——大概有山羊大小的一只拟形怪。

　　但是，它发现，当自己钻入其中之后，整个身体就开始缓缓变化——最后变成了一只乌鸦，一只灰色的巨鸦。

　　就和它灵魂现在的模样一样，除了大小和颜色上的区别之外，根本没有任何的区别。

　　而亚特的目光则是扫过了仆从栏的信息，在一段文字上停了下来：

　　【普罗米lv4（拟形怪）：.......

　　......

　　被动·灵体本质lv4：不需要进食、呼吸和睡眠，形体不定（于乌鸦姿态被捕获，形态束缚，无法改变）。

　　......

　　】

　　如果没错的话，大概就是因为这个。

　　本来他还想着能够让普罗米代替自己去做一些事情呢，看来只能等到之后学会那两个技能才能实现了。

　　目前的普罗米——一位乌鸦死灵术士。

　　嘴角翘起一抹笑意，亚特一本正经地说道：“普罗米，很不幸地告诉你一个消息，你今后只能保持乌鸦的形态。”

　　看着普罗米越发灰暗的表情，亚特忽然感觉自己的心情很是愉悦。

　　糟糕，似乎觉醒了什么奇怪的属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百一十四章 糟糕免费阅读。https://xs.23sk.com 