    “为什么？”朱慈烺问，这其实也是他心中最大的疑问。就整体局势来说，定王弑君谋位，但其实并没有多少严密的章法，更没有死心塌地的朋党，定王心中应该很清楚，只要他这个太子出现在京师，一声号令，除了李守錡一人之外，其他人都会鸟兽散。

    哪怕已经登基，定王这个新君也不会是他这个太子的对手。

    唯一的区别，不过是夺门之变和靖难之役的长短不同罢了。

    失败是注定的，既如此，定王为什么还要执意如此？甚至不惜火烧仁寿宫，丧心病狂，弑父弑君？

    “因为我不服！”

    定王歇斯底里的叫了起来，眼睛通红：“凭什么我喜欢的宫女，要赏赐给你

    ？凭什么你做了错事，轻描淡写两句话就可以打发，我什么也没有做，却要在殿外长跪？凭什么明明是你留下了祸根，心怀叵测，还故意躲出去，害死母后，父皇和朝臣却都假装不见？无论我怎么呼喊，都没有人听？凭什么父皇对我呵斥连连，不许我亲近朝政的任何一丝，你却可以掌控京营，在朝堂上指三道四？”

    “我不如你吗？”

    “不是！”

    “只因为你是嫡长子，是大明的储君，未来的皇帝，你做任何的事情，不管是夺人所爱，还是害死母后，都不必担责任。而为了成全你的名声，保住你的太子位，母后甚至不惜自杀……”

    说到此，因为激动，定王已经是泣不成声。

    朱慈烺冷冷看他，手有点凉，他忽然明白，定王就是一个处在青春逆反期，钻到牛角尖的孩童，只相信自己愿意相信的，只知道凶狠，完全没有明白爱和被爱，更没有明白世事人情，不懂人心险恶。

    这样的人，不要说做大明皇帝，就是做他福利院的一个学生，也是要令他分外操心的。

    ……

    堂外。

    已经走出一些距离的群臣，隐隐听到定王在堂中的吼叫，一个个都是心惊，心说定王真是疯了啊，都这个时候了，居然还敢口中大逆之言，难道真是不想活了吗？

    “诸位大人请留步。”

    一个全身甲胄、面无表情的将领，忽然拦住了他们。

    众臣一看，原来是武襄左卫指挥使宗俊泰。

    宗俊泰一直都跟在太子身边，护卫左右，此番疾驰两千里，跟随太子回京，更是立下了大功，群臣都知道，宗俊泰是太子面前的红人，于是没有人敢怠慢，不但依言站住脚步，而且向宗俊泰拱手。

    “殿下有令。为调查白广恩唐通入京之事，请兵部尚书张缙彦张大人，侍郎李凤翔，职方司郎中马绍瑜马大人……”

    宗俊泰一连念了六七个名字，令他们留下接受调查。

    被点到名的人都是面如死灰，尤其是张缙彦，他知道，自己是绝无幸免了。虽然他心里并不情愿，但唐通和白广恩能入京，身为兵部尚书的他，实在是功莫大焉。

    而陈演也脸色大变，身子不由便颤抖了起来。

    唐通白广恩能入京，除了兵部，内阁也有人策应，而这个人，就是他。

    周延儒却是暗暗松口气，对唐通白广恩入京，事先他当然是知情的，但他却假装不知，好似是被陈演和张缙彦瞒过去了，现在看来，真是高明一招啊……

    ……

    堂中。

    定王面容扭曲，继续嘶声大吼。

    “朱慈烺，你做的那些事情，我未必就做不到，只要父皇能给我权利！”

    “如果我是你，拥有权柄，母后就绝不会被田贵妃害死！”

    “我时常梦见绿萝，她在我面前哭泣，又梦见母后，母后却还是在责骂我，维护你，一丝一毫都不能体谅我的心意。”

    “我不服，我要证明给她看！”

    “如果你真死了，那该多好啊！”

    定王张开双臂，脸色泛红，憧憬着那原本应该属于他的一切：“但是我登基，我一定能扫平流贼，收复辽东，开创大明的盛世繁华，百年之后，我就是大明的又一代明君……”

    “不，你成不了明君的！”

    朱慈烺终于说话，他冷冷一声大喝，打断了定王的美梦。

    定王愤怒的看过来。

    “你如果上位，不过是另一个隋炀帝罢了，不，你连隋炀帝都不如，隋炀帝还有扫平南陈，统一天下，开凿运河的功劳，而你呢？”朱慈烺看着定王，没有愤怒，只有悲伤：“除了阴谋诡计，弑父弑君，这古往今来都少有的大恶事，你还有什么？黄道周，马世奇都是当世大儒，朝廷忠良，但你看眼睁睁地看着他们死在李守錡刀下，不加阻止，为了控制京营，你不惜大开杀戒，只一日时间，竟有将近三百人死在你的屠刀之下，要知道，他们都是我京营的骨干，是我大明的忠良，只因为你怀疑他们是我的人，就不加分辨，将他们全部杀害！”

    “这三百人一死，善柳营和右柳营就等于失去了半幅筋骨，就算我专心整饬，没有一年的时间，两营也恢复不了过往的战力，你知道不知道？”

    “更不用说，你还动用了西山煤窑的建虏俘虏，令他们在京师作恶，害死驸马都尉和将近一百名的大明勇士！”

    “白广恩和唐通都被你调入京师，万一此时建虏大军突至，寇我边关，破了这两地的边墙，我大明该如何抵挡？”

    “难不成要我边塞的百姓，用头颅去抵抗建虏的刀锋？”

    “你口口声声，说要做明君，但你哪一点像是明君？”

    到此，朱慈烺胸中的愤怒无法抑制，声声如刀，向定王劈砍而去。

    定王脸色煞白，但却丝毫不悔，只是咬牙冷笑。

    朱慈烺继续道。

    “再看看你用的又都是什么人？李守錡，蒋秉忠，薛濂，张世泽，杨士聪，申世泰，孙永成，这些人争权夺利，贪墨钱粮，残害忠良都是一把的好手，但如果让他们治国，让他们上战场，他们又何能治理一县半地？又何能取下建虏的半颗人头？”

    “为了皇位，为了实现你的野心，你穷凶极恶，弑父，杀亲，放火，用敌，一半朝臣软禁，一半朝臣要挟，从小到大，父皇请最好的老师，请饱读的翰林教你，但你学到了什么，不择手段，丧心病狂，连父亲都不放过？”

    “为一己私念，置朝廷，置边关于不顾？””

    “羊羔跪乳，乌鸦反哺，禽兽都知道报答父母的养育之恩，而你呢？”

    “人有五伦，子有亲，君臣有义，夫妻有别，长幼有序，朋友有信，你看看你，何曾有一点半点？朱慈炯，上苍白给你披了一张人皮！”

    ……

    “哈哈哈哈哈~~~”

    定王忽然大笑了起来。

    “不过是成王败寇罢了。”

    “只问你，要如何处置我？”

    目光狠狠地瞪向朱慈烺。

    一番宣泄，朱慈烺已经冷静了下来，他望着定王，一字一句的回：“依国法处置！”

    “你休想让他们羞辱我！”

    定王跳起来了，面色发红发青，他知道，所谓的国法就是刑部督察院大理寺联合审理，他身份特殊，或许还会加上一个宗人府，但所有的一切都是走过场，他的结局已经注定，朱慈烺所谓的国法，不过就是临死之前再羞辱他一把。

    说着，定王猛地抓起座边的长剑，横在了自己的脖子上。

    “殿下~~”

    何成和吴胜都跪下了，大哭不已。

    朱慈烺冷冷看着，没有动，定王自刎或许是最好的结果，不然真到了刑部大理寺，不知道又会有多少秘闻被掀出来？他倒不是心虚，他自认没有做过任何亏心事，他只是不能不顾及崇祯帝和周后的脸面，想到此，朱慈烺心中一阵发酸，他并非不想饶了骨肉兄弟，只是朱慈炯作孽太深，已经是不可活……

    “哈哈哈哈~~”

    定王横剑在颈，忽然又惨笑了起来。

    “想不到临死之前，还有你们两个人跟在我身边，本王平常对你们不够好，莫要怪本王。”

    定王笑着笑着却又哭了起来，眼泪止不住，眼睛却是燃烧着不甘的火焰，眼神更倔强。

    何成和吴胜都大哭：“能服侍殿下，是奴婢两人一生的福气，到了阴曹地府，奴婢两人也要跟随殿下！”说着，都拿起长剑，相互一看，齐齐倒转长剑，毫不犹豫的对着小腹，猛地就刺了进去。

    随即，两人痛苦的缩成一团，鲜血从身下慢慢浸出。

    “好，不愧是本王的奴婢，不受朱慈烺侮辱！”

    定王感动的泪流满面，随即抬目看向朱慈烺，用一种无比怨恨的声音说道：“朱慈烺，你不要得意，你害母杀弟，史书不会饶了你的~~哈哈哈哈~~~”

    说完，猛力一挥。

    “不要~~”

    几乎就是同时，听见一个女声惊慌的喊，脚步声也急促，一个年轻女子连喊带叫的扑了进来。

    正是坤兴公主。

    她被定王派人软禁，直到朱慈烺回宫，才令人将她放了出来，听到太子和定王都去了都察院，她知道事情不妙，于是急急赶来。

    她知道定王罪不可赦，但她还是想为定王求一命。

    但还是晚了一步。

    定王横剑猛挥，对自己毫不留情，一下就割断了自己的喉管，鲜血如注，身子直挺挺地向后倒去。

    “啊！”

    坤兴悲伤的大叫，扑上前去，抱住定王，痛哭失声：“弟弟，我糊涂的弟弟啊~~”

    定王睁着眼睛，好似死不瞑目……

    朱慈烺默默不语，转身离开都察院大堂。

    雨已经停了，风有点凉，但夜空依然漆黑。

    而整个京师，也已经是平静了下来。

    定王之乱，来的快，去的也快，如刚才的那一阵狂风骤雨，看似雷霆万钧，无坚不摧，但没有后续的能量，很快就会消泯于无形。

    “殿外，内外都控制住了。”陈永福急步出现，到朱慈烺面前抱拳躬身小声报。

    朱慈烺点头。

    心中的石头算是彻底落了地。

    此时，脚步声声，红袍攒动，蒋德璟范景文李邦华等人赶来了，他们头上都已经戴上了孝带，一个个表情激动，当见到太子殿下正立在督察院大堂之前时，他们急忙加快脚步，齐齐上前拜见。

    “参见殿下~~”

    领头的蒋德璟最为激动，老泪都已经纵横。

    朱慈烺看着他们笑，然后他就感觉自己实在是支持不住了，眼皮子睁不开，双脚也站不住，于是他软软地坐到了台阶上。

    “殿下！”

    他身边的王之心和田守信都大惊，急忙搀扶。

    朱慈烺示意自己没事，闭上眼睛：“诸事你们处置，我累了，要休息……”

    一句话没有说完，他就已经是睡了过去。

    ……

    大明崇祯十七年甲申六月二十九日，定王朱慈炯乱，兵围仁寿殿，崇祯帝薨逝，太子朱慈烺千里疾驰，带兵回京，戡平叛乱，定王知罪不能免，自刎于都察院。前是日，京师动荡，后遇难伏法者将近千人，后世称为甲申之变。

    ……

    梦中。

    朱慈烺梦到了很多，一会乾清宫，一会福利院，一会阳光，一会暴雨，一会又在铁马冰河的辽东前线，锦州城赫然就在眼前……崇祯帝威严的看着他，周后在微笑，定王在怒骂，颜灵素好像抱着一个孩童，冲他温柔的笑，一会又惊讶的发现，自己竟然又回到了九宫山的密林之中，而李湘云正冷冷看着他，手中短刀雪亮，脸色冰霜，喝道：“坐上皇帝了，可忘记我的话？”

    “殿下？殿下？”

    忽然听见有人叫。

    朱慈烺猛然睁眼醒来，发现天色刚蒙蒙亮，纱幔低垂，自己身穿白色内衬，正躺在一张软塌之上，鼻子间闻到袅袅烟香，一时有点恍惚，不知道自己身处哪里？不过很快他就警醒，听出纱幔外呼唤的正是田守信，于是急忙坐起，伸手去抓放在榻边小桌上的衣物，不想却是抓了一个空。

    这才醒悟，这里不是习惯的太子府，也不是熟悉的行军帐。

    “殿下。”

    田守信撩起纱幔，身后四个宫女，捧着太子的衣冠，悄然而立。

    朱慈烺赤脚站到地上，问道：“几时了？这里是哪？”

    “回殿下，辰时，这里是坤宁宫。举哀马上就要开始了。”

    朱慈烺点头。

    辰时，早上六点，还是没有能超过三个时辰，因为感觉还是很疲乏，还没有睡醒，但他却不敢再睡了，昨日大变，崇祯帝薨逝，身为太子，今日他有很多的事情要处置……

