    它这一咬之力显然极强，震动笛子，帝拂衣俊脸瞬间雪白，虎口处沁出血来。

    他却半步不退，右手依旧紧握住那雪白笛子，左手不知从何处摸出一枚树叶，放到唇边直接吹响——

    极简单的一枚树叶居然被他吹出了笛子般的声音，这次的笛音极清幽，如同催眠曲，在他唇边流泻而出。

    那混沌正频临狂暴的八只眼睛接连眨了几下，紧咬着笛子的大嘴略松一松。

    这个时候帝拂衣如果向外撤笛子是能撤出来的，但他并没有忙着撤，视线紧紧盯着混沌肋下最中间的眼睛，笛音不断，带着抹安抚的味道……

    顾惜玖在帝拂衣身后的罩子里，她看不到帝拂衣表情如何，却能看清混沌的。

    原本混沌那八双眼睛锥子似的望着她，但笛声再次响起来后，那八双眼睛里的凶光渐渐消散，有一双眼睛里甚至露出一抹茫然……

    顾惜玖紧贴在罩壁上，一动不动。

    她已经看出这混沌是被她激怒的，刚才那一扑也是冲她来的，而帝拂衣将她罩住后，仿佛隔绝了她的一切，混沌的眼睛虽然还能看到她，但只要她不动，它的怒气就不会再生……

    她在罩子中都能感觉到那混沌强大的威压，几乎透不过气来，而帝拂衣直面其锋，他身上的压力得有多大？！

    这个男人如同一座山，一座足以让人安心的靠山，站在她的身前，自始至终一步未退，替她阻挡了一切危险。

    笛声连绵不断——

    终于，那混沌一双半扇的翅膀又缓缓落了下来，遮挡了它翅膀下的八双眼睛。再然后它庞大的身子越来越淡，消失了……

    顾惜玖轻轻松了一口气，她虽然没有参加战斗，却像是参加了一场生死搏击，额头冷汗未消。

    帝拂衣后退一步，抬手想把她身周的罩子取下来，但手指打颤，明显力不从心。

    他轻轻吸了一口气，这才将那罩子收回来，打量了一下她：“没事罢？”

    这混沌就算是个混沌气凝成的幻影，其实力也不容小觑，就算是位普通金仙站在它面前也不够瞧的。如果是普通人，不要说直面这混沌，就算是在二三里外也会被它身上的威压直接压爆！

    他的罩子虽然能阻挡混沌的牙，但无法抵抗混沌身上强大威压的，顾惜玖就算在罩子内也无法躲避，只能直面硬抗——

    刚才吹响叶笛的时候，他心里还有些打鼓，怕顾惜玖禁受不住威压而惊叫乱动，却没想到她自始至终一声未吭，身子也没动分毫，这份强大的自制力也让帝拂衣对她刮目相看。

    看来她就算失去所有灵力变成普通人，这份镇静功夫也没改变，让帝拂衣甚是欣慰。

    “让我看看你的手。”顾惜玖出来的第一件事就是看他染着血的右手……

    他的虎口刚才被震裂了，此刻犹自向外渗血。

    顾惜玖抿了抿唇，拿出一瓶药就向他虎口上涂抹。

    帝拂衣乐的让她侍候，他喜欢她为他紧张的模样。