    “小子，别说我欺负你，你先出招吧。”梁狂刀对着陈六合说道。

    陈六合眼睛微微一眯，一句话也没说，他足下一点，身形就化成了一道光束，有刺耳的破空声响彻，陈六合速度极快，冲向梁狂刀。

    “果然有两下子。”梁狂刀目光爆闪，能感受到陈六合身上传递过来的危险气息，这不是一个妖化境强者能给他带来的威胁，显然，陈六合当真与众不同。

    下一瞬，陈六合就冲至梁狂刀身前，没有太多技巧与章法，陈六合一拳轰了出去。

    整个过程只给人一种感觉，那就是快！

    “嗖”陈六合快，梁狂刀自然更快，毕竟实力摆在那里，境界实打实的高了一截。

    梁狂刀脑袋一偏，躲过了陈六合这一拳，他身上有强劲的劲芒激荡而起，汹涌如热浪一般冲击而出，就像是要把那空间都给冲溃一样。

    “轰！”梁狂刀攻势很猛，光芒一闪，一拳已经逼近陈六合的头颅。

    陈六合脚下一点，身躯快速闪避开来，一个高鞭腿，抽向了梁狂刀的额头。

    “砰！”一声闷响，梁狂刀一拳击中陈六合的脚掌。

    两人的第一次交锋，陈六合被那巨大的力道给震得倒滑出去了几米，脚掌生疼。

    不给陈六合半点喘息的机会，梁狂刀低吼一声，身躯如炮弹一般的冲出，对陈六合展开了狂风暴雨般的猛烈攻击。

    半步殿堂的强者，举手抬足之间劲芒如潮，给人带来了无与伦比的压迫感，像是让人难以呼吸一般。

    那种视觉冲击，真的很直观，让人心脏压抑，屏住呼吸。

    陈六合面色严峻，左闪右避，场面惊心动魄。

    这是一开始，就要进入白热化状态了。

    而且，看着情况，对陈六合是相当的不利，他开的先手，可转瞬，就成了被压制的那一方，他明显处于下风弱势。

    在梁狂刀的强攻下，陈六合就像是风雨中摇曳的枯叶一般，十分堪忧。

    看到这一幕，王霄、竹篱、枪花、惊月、季云丛等人的面色是及其难看的，沉郁至极。

    唯有奴修，还保持镇定，目光一眨不眨的盯着战况。

    他知道，陈六合这是在试探，陈六合并没有拿出真正的实力来，陈六合绝不可能这般脆弱！

    “砰”形势紧张的生杀台上，一声沉闷的巨响传出，陈六合不得已之下，跟梁狂刀又是对拼了一拳。

    这一拳，直接就把陈六合给震得倒飞了出去。

    当陈六合人还在空中的时候，梁狂刀就再次隔空挥出了一拳，那拳风如浪，白色的劲芒炽烈刺目，就像是奔雷席卷，激荡而去。

    “轰！”一声巨响，陈六合被这强猛的劲芒给击中，身躯倒飞的更加急促，身躯砸在了几十米开外。

    “陈六合，你道你有多了不起，你就是这点本事吗？那这一场生杀大战也就太没意思了一些。”梁狂刀没有乘胜追击，他伫立在原地，一脸的傲然姿态，他稳操胜券。

    陈六合在他的眼中，只不过是一头猎物罢了。

    全场众人，有人发出了哀叹与惊呼，更多的则是一种失望的叹息。

    的确，就目前来看，今天这一战，没有他们想象中的精彩，这样下去，结局没有悬念，两边的差距似乎有点大了。

    陈六合这个被传的神乎其神的陈家血脉，似乎也并没有想象中的那么特别。

    站在这些看客的角度，他们希望双方厮杀的精彩一些，如火如荼惨烈不已，因为那才具备观赏性不是吗？

    “他在干什么？就这点实力吗？一个梁狂刀就把他逼到了这个份上，那他必死无疑。”王霄面色阴沉。

    “不要慌，还没结束，甚至.......还没开始.......”奴修咬着牙关说道。

    竹篱和王霄等人的神情都是一震，歪头看了奴修一眼，他们没有说话，继续紧盯着生杀台上。

    重重砸落在地的陈六合只是停息了几秒钟而已，就见他缓缓怕了起来。

    他有些灰头土脸，嘴角挂着一丝血迹，整个人看起来有些狼狈。

    不过，这样的打击似乎对他并没有太大的影响，他站直了身躯，呼吸还很平顺，面色也如常。

    “跨越了一个境界的激战，的确让人倍感压力。”陈六合不紧不慢的抬起手臂，在嘴角轻轻擦拭了一下。

    “这都没事？你很抗揍。”梁狂刀挑了挑眉头道：“难道你们陈家血脉的能力，就是抗揍吗？”

    陈六合咧开嘴角一笑：“你想体会吗？不用着急，我今天会让你亲身感受到的。”

    “哼，到了这种时候还不忘故弄玄虚，陈六合啊陈六合，你真是不知道死字怎么写。”梁狂刀道。

    “跟你这个级别的强者对战，才能让我体内的热血逐渐沸腾起来，我现在已经开始兴奋了，我喜欢挑战。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇说道，目光变得凌厉了起来。

    “喜欢刺激？我不会让你失望的，我会让你感受到毕生难忘的刺激。”梁狂刀狞笑了起来，他身形一闪，有厉风呼啸，身形化成了一道黑影，狂冲而至。

    陈六合双眉倒竖起来，眉宇之间激荡出了凶戾之芒。

    这一瞬，他整个人的气质都发生了一种微妙的变化，他的战意在不断攀升，他的气势在疯狂暴涨！

    “真正的较量，现在开始。”话音还没落尽，一道刺目的红色血芒就从陈六合身上炸然而起。

    众人只感觉眼睛一花，陈六合就消失在了原地，梁狂刀的一拳也轰在了空气之中。

    下一瞬，陈六合出现在了梁狂刀的身后，如一头猛虎一般，凶狠的冲撞而去。

    梁狂刀心神一颤，感受到了一股让他都震惊的危险气息，来不及多想，梁狂刀脚步一滑，快速闪避。

    陈六合与梁狂刀擦身而过，那凶猛的冲势瞬间扼制，由动到静，被他掌控的淋漓尽致。

    “呜呜~”疾风在咆哮，陈六合一个摆拳横扫而来，攻势如流水一般。

    梁狂刀冷笑一声，身上那浑厚无边的劲浪爆耀，直接跟陈六合展开了对攻。

