

　　    “不但我会帮你，就连这位水系圣魔导师杨冰大师也会帮你。如果你需要的话，这些宫廷御医也随你差遣。”欧米伽声音没有任何遮掩的说到。
　　
　　    听到欧米伽的话，杨冰没有反对，如果能帮上忙的话，他可是求之不得的。
　　
　　    不过杨冰没有反对，不代表其他人不反对，几名御医已经开始叫嚣了起来。
　　
　　    他们虽然不认识欧米伽，也不知道欧米伽的实力，但是欧米伽让他们有一种神秘莫测和膜拜的感觉。
　　
　　    欧米伽那可是木系魔法的金字塔尖儿般的存在，而这些御医都是水系和木系的魔法师，所以对欧米伽有膜拜的感觉那也是再正常不过了。
　　
　　    而且这欧米伽看起来和杨冰很熟，所以众人谁也不想在这个时候去触霉头。
　　
　　    可是这周力不过是一个名不见经传的白银战士而已，他们这群高高在上的御医哪里会听他的调遣。
　　
　　    周力还没有出言解释，杨冰却先开口说道：“我同意，需要我的地方尽管开口不用客气，只要我能做到的，绝对不会推脱。”
　　
　　    杨冰说完，看了一眼屋子里面的御医们，脸色凝重的说道：“不论你们心里面有任何的不解或者不满，我希望都能等到事情结束以后再说。我们现在的目的都是一样的，要不遗余力的救活李振邦。我希望大家能精诚合作，如果有人敢从中作梗，别怪我翻脸无情。这是我徒弟，我比你们还要着急，话说重了的地方，还希望你们能多体谅！”
　　
　　    那几名叫嚣的御医都安静了下来，所有的御医都互相对视了一眼，点了点头。
　　
　　    董太医冲着杨冰一拱手说道：“杨冰大师，既然你话都说到这个份上了，那我们也就不矫情了。只要用的到我们的地方，您尽管吩咐。不过……万一……希望大师您能替我们美言几句。”
　　
　　    董太医并没有说出来那些不吉利的话，只是停顿了一下。
　　
　　    杨冰自然清楚董太医等人的顾虑，这些人毕竟都是指着皇家吃饭呢！他们早已经不是魔法师公会的人了，他们为国王陛下服务，自然顾虑也就多一些。
　　
　　    杨冰点了点头说道：“不论结果如何，只要你们尽力了，我一定在国王陛下面前替你们美言！”
　　
　　    “好，有您这句话，您随便吩咐吧！只要是我们能做到的，绝对全力配合！”董太医直接替所有人应承了下来。
　　
　　    这个时候如果再反对的话，那就是不识好歹了，得罪杨冰对他们来说没有任何好处。
　　
　　    全力配合的话，如果李振邦真的被救活了，那杨冰可就欠了他们一份天大的人情。即便是李振邦最后没有撑住挂掉了，这个锅也轮不到他们来背，有杨冰给他们挡着呢！现在这种情况，对他们来说就是最好的结果了。
　　
　　    有了杨冰大师和董太医的允诺，周力胆气也升了起来。他虽然没有为活人做过手术，但是手术的一切环节，以及人体的构造，他早已烂熟于心。欧米伽说的没错，这个世界上除了他和李振邦，没有人能再做这个手术了。
　　
　　    其实没有人知道，周力尽管没有用活人做个手术，但是为了更加贴近事实，他曾经偷偷的解剖过死尸。最后发现和李振邦送给他的人体模型大致一样，不同的人细节也许有些许偏差，但是并不会有太大的影响。
　　
　　    本来董太医等人一开始还算配合，可是当听到周力准备给李振邦开膛的时候，一个个都炸了。这在他们眼中无异于谋杀，虽然李振邦已经快要死了，但是死在他们手中和重伤死亡那可是两个概念。
　　
　　    他们这些太医一个个都十分爱惜自己的羽毛，重伤或者重病不治死亡他们可以接受，但是治死了就不是他们能接受的了。
　　
　　    给人开膛破肚在他们的意识中那就是杀人，他们不是亡灵魔法师，他们实在是无法接受这样的救治方法。这种治疗方法对他们来说，简直就是匪夷所思。
　　
　　    周力对他们本来也没有奢求什么，其实只要有欧米伽大师在一旁帮忙，他就已经有六成的把握了。如果杨冰大师再从旁辅助的话，十成把握自然是没有的，但是八成的把握还是有的。
　　
　　    既然在接下来的操作上有了分歧，周力干脆让那些御医们都撤了出去。他们留在这里不但不会帮忙，反而还很有可能会误事。
　　
　　    让周力感到意外的是，董太医竟然最后选择留了下来，不过他并不是认可了周力的做法，而是感到好奇，他依然持有保留意见。
　　
　　    他最后向法神保证不论周力做什么，他都会一言不发的，也不会影响到周力的做法，只会做一个旁观者，这样周力才勉强同意了他旁观。周力并不怕其他人偷学自己的技术，这可不是看看就能学会的。
　　
　　    做好了准备工作以后，周力深吸了几口气，平息了一下自己有些躁动的心。他此刻的心情不仅仅是紧张，还十分的激动。
　　
　　    紧张是因为躺在自己面前的是李振邦，自己心中默默当做老师的人，他害怕出现任何差池。
　　
　　    激动是因为终于可以在活人身上尝试一次了，这其实一直是他十几年的心愿。
　　
　　    不过没有李振邦的允许，也没有合适的魔法师辅助他，他可不敢轻易尝试。
　　
　　    如今两名圣级强者为自己辅助，一名木系圣魔导师，一名水系圣魔导师，已经可以说是极品的辅助了。这样如果自己还无法成功，恐怕自己这么多年的努力也就付之东流了，自己以后肯定也不会再有这种机会了。
　　
　　    杨冰和欧米伽心中的紧张丝毫不比周力差，他们就是和同级别的人战斗，也没有这种紧张感。越是在乎越觉得棘手，越是害怕越觉得紧张。
　　
　　    不过两人毕竟都是经历过大风大浪的人，体内的魔法元素经历过初期的紊乱之后，又渐渐恢复了平和。
　　
　　    三人对视了一眼，同时点了点头，即是给自己鼓劲儿，也是给对方加油。
　　
　　    周力小心翼翼的脱下李振邦的天蚕软甲，双目紧闭的李振邦皱了皱眉头，看样子应该是触碰到了他的痛处。
　　
　　    不过这也是无可奈何的事情，李振邦的伤势实在是太重了，想要不触碰到伤处，根本是不可能的事情。
　　
　　    周力并没有准备先去治疗李振邦的胳膊和双腿，他要先将李振邦受伤的内脏归位，同时将肋骨复原。
　　
　　    最危险的其实就是已经刺穿了内脏的肋骨，出手时一定要稳准狠，同时欧米伽和杨冰不但要护住李振邦的心脉，同时还要出手为李振邦的内脏复原。
　　
　　    周力银色的斗气在手指尖凝聚，又深吸了一口气，精神高度集中，手指从李振邦的胸前划过，手指没有出现一丝的颤抖。
　　
　　    杨冰第一时间为李振邦止血，同时引导李振邦体内血液正常流动，在其体外用魔法元素搭建成了血液流动的通道。
　　
　　    周力双手已经被柔和的斗气覆盖，迅速的将李振邦体内的内脏回归原位，同时指引着欧米伽为那些受损不重的内脏进行修复，恢复着它们的活力。
　　
　　    这种事情对欧米伽来说并不难，不过欧米伽依然小心翼翼的释放着木元素滋养着李振邦的内脏，丝毫不敢有任何的大意。这些木元素和普通的木元素可不一样，欧米伽使用的可都是他的本命木元素。
　　
　　    消耗本命木元素对李振邦内脏进行滋养，不但使其受损轻微的内脏恢复了活力，甚至比以前更加强韧。
　　
　　    当然欧米伽如此做，对自己的损伤也是很大的，至少需要几年甚至十几年的时间才能恢复到全盛的状态。不过欧米伽对此并不在乎，别说几年，就是几十年对巨龙来说，不过就是眨眼之间的事情。
　　
　　    巨龙最大的爱好就是睡觉，人类的寿命和巨龙是无法相提并论的。如果不是怕自己在睡觉的时候，李振邦就成为了历史，欧米伽也不会一直停留在人类社会了。
　　
　　    看到李振邦受损的内脏都恢复了健康，三个人并没有丝毫放松。现在不过才是一个开始罢了，真正的危险是从内脏中拔出肋骨的时候。
　　
　　    三个人再一次互相对视了一眼，同时深吸了一口气，成败在此一举了。现在唯一值得庆幸的是，刺破肺叶和肝脏的不是同一根肋骨，否则这个难度至少要翻上一倍以上。
　　
　　    周力犹豫了一下，准备先拔出肺叶上的肋骨，李振邦现在的呼吸已经十分微弱了，先恢复了肺叶的健康，让其能正常呼吸才是最重要的。
　　
　　    周力右手轻轻的握住了插在肺叶上的肋骨，手没有一丝颤抖，仿佛就是一尊雕塑一般。
　　
　　    周力看向了欧米伽，欧米伽轻轻点了点头。周力右手突然用力，一下子将肋骨拔了出来。在这一瞬间，李振邦身体突然的抖动了一下。
　　
　　    欧米伽眼疾手快，直接用手瞬间压在了肺叶的洞口上，大量浓郁的本命木元素涌入肺叶的洞口之中，甚至李振邦的整个肺都被本命木元素包裹了起来……

