    第38章 青莲祖地，黑莲传承（一）

    翌日。

    旭日东升，朝霞映满天空，莲花城堡仿佛被蒙上了一层奇异的色彩，犹如一幅镶着金边的剪影。

    唐尧依旧像往常一样早起修炼弑神诀，此时，他正盘膝坐在莲花城堡之上，那明亮而又深邃的眼眸带着几分苦恼。

    上一世我身为修罗子，神界公认的天赋第一人，仅仅用了百年的时间就达到了别人要用上千年，甚至上万年才能到达的境界！

    可是现在，我能明显地感觉到瞳术的修炼速度越来越慢了！

    不行，这个世界的天地灵气虽然充沛，但是经过转化后的神力实在是太少了！

    即便是有噬灵诀帮助，但是这些神力也还是太微弱了，我需要不断积累才能维持神技的修炼！

    如果继续这样下去，我根本无法打破上一世的极限，又何谈报仇呢？

    但是，就在唐尧感到一筹莫展的时候，忽然，他想到了今天要去青莲祖地接受传承，这不禁让他眼前一亮！

    不知那青莲祖地的传承中有没有关于修炼瞳术的秘法！

    青莲门的先祖既然以大手段封印这些秘术，想必这些秘术应该丝毫不弱于神技，看来到时候我得仔细找找了！

    唐尧开始有些期待了，对于传承这种东西，他当然是来者不拒了！

    “尧儿，修炼好了吗？”

    这时，青岚依从客厅走了出来，看向了城堡上的唐尧。

    “娘亲，我修炼好了。”

    唐尧下了城堡，然后又跟着青岚依来到了客厅。

    “尧儿，你知道这次带你来青莲门的真正目的吗？”

    青岚依柔声问道，不过唐尧能明显感觉到此时的青岚依比平时严肃了几分。

    “不是要去祖地获取传承吗？”

    唐尧有些疑惑，他印象中很少看到娘亲依有严肃的时候。

    青岚依摇了摇头，道：“获取传承只是一个次要目的，当年三位先祖为了青莲门的后续发展的确封印了一些极其强大的秘术作为留给后代的传承。

    这些传承秘术不仅适用于本门弟子，还适用于其他植物系的魂师，所以进入祖地后，先祖留下的意识会根据每个人武魂天赋的不同进而传授给每个人不同的秘术。”

    “娘亲，我有一个疑问，三位先祖这样做就不怕那些植物系的世家大族联合起来对付青莲门吗？”唐尧问道。

    “这就是接下来我要和你说的事，也是这次带你回到青莲门的真正目的！”青岚依停顿了一下，又道：“其实在祖地中还隐藏一个青莲门的禁忌！”

    “禁忌！”

    唐尧内心惊了一下，怪不得青莲门能够在斗罗大陆屹立万年不倒，果然是有原因的！

    青岚依点了点头，道：“三位先祖成神之后发现，在后代觉醒的这三种莲花武魂中隐藏着三种强大的力量，即净世青莲中隐藏着能够净化世界的力量，灭世黑莲中隐藏着能够毁灭世界的力量，业火红莲中隐藏着能够焚烧天地的业火之力！

    三位先祖帮助后代先祖们觉醒了这三种强大的力量，并且又将觉醒这三种力量的秘法传承了下来，由青莲门的历代门主掌管。

    当年先祖们也正是发现了这个秘密，所以他们才放心把这些传承秘术留了下来。”

    原来如此！

    唐尧这次是真的被震惊到了，若是有这三种强大的力量坐镇，恐怕没有哪个植物系魂师家族可以撼动青莲门的地位了！

    “那该如何觉醒这种力量呢，娘亲？”

    唐尧忍不住问了出来，因为他还从未听说过一个武魂还能进行第二次觉醒！

    “武魂的第二次觉醒不仅有天赋限制，而且最重要的一点是莲花品质的限制！

    想要觉醒这种强大的力量，莲花的品质必须要在十品以上，而且由于莲花品质的限制，十品莲花只能觉醒一半的力量，只有十二品莲花才能觉醒全部的力量！”

    “尧儿，现在我就将莲花武魂的觉醒秘法传于你，待会儿进入祖地后，你的最终目的就是要觉醒黑莲武魂的灭世之力！”

    青岚依说完后，将手指放在唐尧的额头处，唐尧也闭上了眼睛，准备接收秘法口诀。

    随后，青岚依的手指处有光华凝聚，片刻之后，光华就又消散了。

    “娘亲，这秘法不可以直接使用吗？”

    唐尧接收了口诀后，睁开眼睛看向青岚依，将心中的疑惑问了出来。

    青岚依道：“不可以，这秘法必须要在祖地内接受传承时才能使用，否则就算知道了秘法也毫无用处。”

    “我知道了，娘亲。”

    唐尧点了点头，回应了一声。

    “我们该去吃饭了。”

    这时，唐宇天进了大厅，走到唐尧和青岚依的身旁，向他们说了刚才青天辰派人来通知他们去吃早饭的事。

    “嗯。”

    随后，他们一家人便去了餐厅和青天辰还有苏芸嫣一起吃早饭。

    吃完早饭后，青天辰便带着唐尧去往了青莲秘境的所在地。

    二人走在宽阔的大道上，道路两旁古木林立，树冠遮天蔽日，枝叶互相交错，晨光穿过茂密的枝叶，投落满地斑驳陆离的光影，一朵朵鲜艳夺目的花草点缀其间，香气弥漫，令人心神俱醉！

    “小汤药，你娘亲应该已经将该告诉你的都告诉你了吧？”

    “嗯。”

    青天辰看向唐尧，唐尧点了点头。

    “那我也就不多说什么了，但是有一点你要记住，接受传承时切不可逞强，要以自身安全为主，知道吗？”青天辰尽管已经见识过了唐尧的天赋，难免还是有些担心。

    “舅舅，你放心吧，我知道该怎么做的。”唐尧回应了一声。

    二人又继续向前走着，没过多久，他们就来到了青莲秘境的所在地，也就是内城城门口的青玉莲台。

    没想到青莲秘境的入口竟然是这城门口的青玉莲台！

    唐尧看着面前的青玉莲台，内心不禁有些惊讶！

    “有时候最危险的地方也是最安全的地方！”

    青天辰笑了笑，走向青玉莲台。

    他手中快速凝结法印，片刻时间，法印便凝结成功，紧接着法印开始不断扩大，光芒四射！

    “青莲秘境，开！”

    青天辰大喝一声，法印瞬间就贴在了巨大的天罡岩石之上，随后天罡岩石便消失不见了，取而代之的是一个巨大的漩涡！

    “进去吧，小汤药。”

    青天辰看向了唐尧，示意他进入那漩涡之中。

    “好！”

    唐尧回应一声，便走进了漩涡。

    “隐！”

    青天辰看见唐尧进去之后，手中再次凝结法印隐藏了漩涡入口。

    随后，青天辰便离开了，青玉莲台上再次出现了天罡岩石，巨大的天罡岩石静静地矗立在那里，仿佛什么都没有发生过。

    唐尧进入青莲秘境后，发现这青莲祖地竟宛如仙境一般！

    天池碧海绕云雁，青峰俏立玉玲珑，瀑布飞珠银玉洒，缓坡绝壁影葱葱。

    百里莲花并蒂开，水润新莲流暗香，青丝柳醉染荷风，层林溢彩蝶恋花。

    “此景只应天上有，人间难得几回闻啊！”

    唐尧站在青莲山巅之上，看着脚下的美景，不禁感叹一声！

    青莲门的三位先祖倒是好手段，竟然能把青莲祖地竟然隐藏于一个小世界之中！

    唐尧进入青莲秘境后，便发现这小世界构造和一些高级储物戒指的构造极其相似！

    随后，他转过身，看到在他面前有一个岩石砌成的巨大圆台，而且在那圆台之上竟然有着一个和外面一模一样青玉莲台！

    看来这青玉莲台才是获取传承的关键所在！

    (本章完)

