
　　第六百八十九章别想拿走任何东西

　　这一刻看着那个大师兄，林凡的眼神，就像看一个二傻子。

　　然而那个大师兄内心已经完全被贪婪与野心蒙蔽目光，死死地盯着他自己的师尊，眼神之中的愤怒与野心，丝毫不加掩饰。

　　作为长生门的掌门，此刻看着自己弟子的态度，那个掌门突然笑了起来。

　　他脸上充满了无奈的神色，看了林凡一眼，有些意味深长的开口道：“真没想到让你死之前，还能看到我们长生门内部的笑柄。”

　　林凡淡然的摇了摇头开口道：“死我是死不了的，不过这笑柄我倒可以帮忙给你宣传出去。”

　　长生门的掌门，骤然间脸色一冷，抽出手中的宝剑，指向了林凡开口道：“你是想束手就擒，还是让我亲手将你四肢砍断成为镇在这里的奴隶？”

　　看着这位掌门林凡嘴角微微翘起开口道：“你未免对自己太自信了一些。”

　　“自信又何妨？”

　　冷哼了一声，这位掌门的脸上闪过一丝傲慢开口道：“自从用这灵石修炼之后，我的实力突飞猛进的进步，普通的武功高手已经不是我的对手了！”

　　然而这一刻，那位大师兄却突然反应了过来。

　　之前自己跟师傅曾经对战过，也就是前几天的事儿，他可以很清晰的感觉到师傅并没有留手，自己与师傅之间的实力差距也并不是很大，毕竟到了这个阶段，每上升一步实力提升一点点都是很艰难的。

　　可是他刚才跟林凡对战的时候，他明明用尽了全部的实力，可在林凡的面前却就如同小鸡子一样，那么容易打败。

　　这样对比之下，自己的师尊好像实力比林凡要弱一些，可现在这个弱一些的，现在这个强大一些的人面前大放厥词，这让大师兄突然感觉到有些滑稽与奇怪。

　　此刻看着自己的师傅，他就感觉自己就像是在看一个小丑表演一样。

　　“看来你们占据这里，也是为了得到这灵石矿吧。”

　　林凡看着眼前的这个掌门开口道。

　　掌门的目光冰冷，冷冰冰地看着眼前的林凡。

　　“你知道的太多了，知道的太多的，一般都没有好下场！”

　　掌门的话让林凡愣了一下，然后哈哈大笑了起来。

　　那笑声充满了嘲讽，看着林凡这表情，还有那声音中的嘲讽，掌门的脸色逐渐狰狞。

　　“该死，你笑什么？”

　　长生门掌门怒吼了一声，手中的剑挽了一个剑花，刹那间如同闪电一般朝着林凡劈过去。

　　这剑招与刚才的大师兄的剑招如出一辙，不过明显比那位大师兄的招数更高明一些。

　　看起来同样华丽，但却同样比之前大师兄使用出来的剑招更加凌厉。

　　杀气十足。

　　林凡并没有小看长生门掌门的意思，不过这剑招在林凡的眼中确实速度慢了一些……

　　意味深长的看了一眼长生门掌门，林凡蓦地动了。

　　轰！

　　这一刻，长生门掌门感觉自己眼前好像出现了一道雷霆一般，那道身影刹那间化作一道光芒闪过自己眼前，仅仅是瞬间已经出现在了自己的身旁，而自己手中的剑已经落在了对方的手中。

　　直到这个时候长生门掌门还有那位大师兄才突然反应了过来，激灵灵的打了一个寒颤。

　　刚才那速度，才是这个小子真正的实力吗？

　　这还是人吗？

　　这一刻他们深深感觉到了差距！

　　这已经不是实力相当能够说的了，哪怕是境界相当，可他们修炼的力量体系却完全不同。

　　林凡得到的传承，按照传承中记载，修炼到最后是可以成为如同仙神一般的存在。

　　尽管林凡觉得那有些不靠谱。

　　眼前的长生门的这些高手们，他们的实力很强，不过也只是普通的强者而已，武功高手跟修仙的强者根本不是一个概念。

　　此刻，那位掌门拿剑的手都微微颤抖了，尽管他手中的剑已经被林凡拿在了手中。

　　看着眼前的掌门，林凡意味深长的微微一笑开口道：“我并没有恶意，从一开始就只是想要来这里做客而已……”

　　“是这里的灵石吸引我过来……”

　　林凡的这一番话，让那个掌门的脸色变得更加难看。

　　这叫没有恶意？

　　明明是想抢夺灵石！

　　掌门冷哼了一声，怒视着林凡开口道：“这地方我们早已经占据了，曾经是白玉京的遗址，可我们先来的，这里就是我们的地盘！”

　　林凡连忙摆手摇摇头开口道：“我并没有想要抢夺你们地盘的意思……”

　　这话让掌门愣了一下，依旧还是很警惕的盯着林凡。

　　林凡的目光在那灵石上轻轻地扫过，意味深长的开口道：“我现在已经找到了吸引我来的源头，并不是灵石！”

　　这话顿时让掌门愣住了，眼眸之中闪过一抹精光，死死地盯着林凡，好像是在观察林凡有没有说谎。

　　然而林凡的脸上没有丝毫的情绪波动，这让掌门完全无法观察出林凡是不是在说谎。

　　此刻的林凡并没有关注掌门，还有大长老脸上的表情，他只是将目光投向地面上，眼神之中闪烁着奇异的神采。

　　“我想要从你们这里拿走一件跟我有缘的东西，你们愿不愿意？”

　　林凡蓦地抬起头看向长生门掌门。

　　长生门掌门的脸色一僵，眼里有些愠怒。

　　这个混蛋，哪壶不开提哪壶。

　　自己哪里是他的对手？

　　问……

　　还需要问什么吗？

　　直接说通知就得了吧。

　　此刻的长生门掌门脸色有些难看，闷闷的开口道：“你不会是想要从我们这里抢走矿脉吧？”

　　“那倒不是，矿脉的事情，我们可以之后再商量。”

　　林凡开口道：“我只是想要挖开这片矿脉，附近有我需要的东西。”

　　在那矿脉的一旁，林凡看到了一块玉佩。

　　没错……

　　跟曾经自己的那一块玉佩一模一样的玉佩。

　　而且明显光芒要胜于自己那块儿玉佩。

　　林凡通过自己的眼睛看到那块儿玉佩就在矿脉附近，那吸引自己的感觉，就是从那块玉佩的上面散发出来的。

　　此刻掌门冷冷的看了林凡一眼，冷哼了一声：“我就知道你不怀好意……”

　　“别想从我们的身上拿走任何的东西！”

　　“这片古建筑以前城市白玉京的，可现在都是我们的！”

　　“哪怕是这里的一片瓦，都必须属于我们长生门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百八十九章 别想拿走任何东西免费阅读。https://xs.23sk.com 