    听着这个回答...

    李言陷入到了沉思当中。

    嘶...

    这么一说的话，刚才所发生的情况似乎真的有一些不对劲起来。

    李言自己回忆了一下。

    似乎...

    真的和巫女所说的一般，自己每一次，过个大概一炷香的时间，便会察觉到两只残魂所遗留下来的气息，吃完过后，再如此循环往复。

    已经整整七八次了。

    按理来说的话...

    他本应该早点发现这个事情，但在这一段时间当中，李言沉醉于想要快速找到灵魂，然后吞噬灵魂的感觉当中，无视掉了周边所发生的一些事物...

    后背缓缓溢出一层冷汗。

    李言现在才彻底回过神来。

    自己的灵觉在吞噬了几十只领域级魔物残魂下，已经成长到了一个非常恐怖的阶段，可以说，只要不出现一些非常强大的外力干扰，面对这种反常事情，他很快就能够发现。

    但现在...

    李言身体当中对于灵魂的渴求，以及各种反应，都在潜移默化地影响着他的大脑，以至于，他除去想要快些找到灵魂吃掉以外...

    竟然再也没有去考虑过一些其他的事情。

    这非常不对劲。

    这么久以来，这还是李言第一次感受到有种心悸的感觉，而且，这股心悸感来源的对象，还是自己的身体。

    时间缓缓流淌着过去。

    在经过一番沉思之后。

    李言决定一直将冰霜的意志这个道具的效果开启。

    不然...

    自己会被这股异样的感觉诱导成为一只只会吞噬灵魂的野兽。

    清凉的感觉从头弥漫到脚。

    一瞬间...

    身体当中的那种悸动燥热感消失不见。

    有了两者之间的前后差异对比。

    李言这才发现，自己刚才的那个状态有多么的恐怖，变得都快不像自己了。

    望着对方身体骤然转变的气势。

    巫女的脸色也缓和开，开口询问道：“现在把状态调整回来了？”

    “嗯。”

    李言点了点头，回想起她刚才说的话：“我在吞噬那些灵魂的时候...表情变得和先前不太一样？”

    巫女点了点头：“不止是不太一眼，就像是换了一个人一样，我感觉你的身体当中存在着另外一个人格...”

    “这并不是在危言耸听。”

    巫女表情严肃道：“在古籍当中，我曾见过这样的案例，一具身体里面存在着两个不同的灵魂，现在也许是你在主导，但...随着时间默默的推移，它会不断地来尝试夺回身体的控制权，”

    听到这番话，李言的眉头紧紧皱了起来。

    在先前吞噬灵魂的时候，他的确听到了，有一道声音隐约在大脑当中作祟，不断地催促着自己快些去吞噬掉那些灵魂。

    嘶...

    经过这么一点拨，李言倒是领悟到了一些东西...

    他回忆起先前每次吞噬灵魂时，存在于自己大脑当中的那一道声音，猛然反应了过来其中一个问题。

    李言发现...

    自己每一次吞噬掉灵魂，大脑中的声音便会越来越强，从先前的潜意识，到现在都快演变成一种近似呓语般的催促声音。

    这家伙...

    似乎真的对自己的身体有一些想法。

    想到这，李言忍不住叹了声气。

    果不其然，虽然他获得了非常强大的实力，获得了非常快的实力进展速度，但相应的，也要承担一些风险非常大的代价。

    他皱着眉头开口询问：“这东西...有没有什么根治的方法？天才地宝，又或者说是需要依靠一些外力？”

    巫女摇了摇头，陷入到沉思当中：“这种东西，一开始是以一种近似于共生的关系，藏匿于灵魂当中，必须要等到他发育到一个阶段...”

    “不然，你依靠任何的外力对灵魂进行伤害，都是无用功，因为这家伙现在是完全和你一体的。“

    ”只有他实力变强了，分离成为了一个单独的个体，只有等这种时候，才能够以其他方法对其进行消灭。”

    “不过...咱们两个现在的重心应该放在该如何逃出去，到时候...我可以去帮你一下。”

    巫女脸颊上浮现出一抹笑容：“虽然我实力差劲了那么一点点，但是对于这种比较偏门的东西，巫师这个行业，却颇为了解。”

    听到这句话，李言点了点头。

    “那到时候在劳烦，现在...咱俩先离开这个鬼地方。”

    时间一分一秒迅速流淌着过去。

    在经过一番仔细的商议之后。

    李言打算继续延着这一条被精心设计好的道路继续往下走。

    虽然这可能会有一些危险...

    不过，他现在已经起了提防之心，另外一个方面，李言倒也想白嫖一下这残魂。

    沿着气息一路前进。

    一路上，李言已经用余烬之火缠住了好几个领域级魔物的残魂。

    这一回...

    他并没有选择直接将这些灵魂吞下，而是选择以储灵的技能，将这些灵魂储存在身体当中。

    吞灵那个技能，现在已经显露出来了一些隐患，不知道这另外两种技能会不会也隐藏着一些炸弹，毕竟，这个世界的力量获取，都是有着一定的代价。

    沿着这条气息缓慢行走着。

    渐渐...

    出现的灵魂越来越多了起来，从一开始的两三个，到现在，已经发展成为了五六只的规模。

    这些领域级魔物虽然会对他进行攻击，但这种灵魂，对于余烬之火来说，根本没有任何的反抗能力，轻轻松松就能够将其捕获进入腹中。

    据巫女所说...

    这个地方差不多有着四十多具领域级魔物的残魂左右，而现在，被李言吃掉的，抓获的，加起来已经差不多有大三十几...

    后半段迷宫路程，灵魂的突然增多，很显然，这并不是一个非常好的消息。

    给人的感觉...

    就像是一个非常长的陷阱，在即将走到终点的尽头，猛地抛出来了更多的诱饵，好使你继续望里面走。

    啧啧...

    没想到啊，一株枝桠竟然也有着这么高的灵智。

    回想起先前第一次看到这家伙时，对方身边成列的几十具森森白骨。

    李言的眉头紧紧皱起，余烬之火弥漫，朝着此处迷宫的尽头走了过去。

