    长平公主正在桌前抽抽泣泣的练字，睫毛上挂着晶莹的泪珠，眨动间，泪珠滑落而下，滴湿了笔下的墨纸。

    朱慈烺满是怜惜：我这个妹子，为何总是泪水嘤嘤？

    轻轻咳嗽一声。

    长平公主抬头看见朱慈烺，放下笔，欣喜的跳了起来：“太子哥哥，你终于来看我了。”

    朱慈烺看一眼徐高。

    徐高心领神会的退出去了。

    朱慈烺走上前，板着脸：“怎么回事？怎么会失败？”

    长平公主眼睛都哭肿了，咬着唇，一脸委屈：“我想要带定王哥哥一起出宫，没想到被母后发现了……”

    怪不得呢。

    朱慈烺安慰：“好了，别委屈了，擦擦泪，你看你，哭的都快要成一个小泪人了。”取出手帕，递给长平。

    长平公主在脸上乱擦，想到伤心处，又呜呜地哭起来：“经过这一次，母后肯定不会再让我出宫了，可怎么办，怎么办呀……”

    越哭越伤心，最后干脆扔了手帕，伏桌大哭起来。

    朱慈烺笑了，在丫头的耳边小声说道：“我的傻妹妹，你错了，母后一定会让你出宫的，刚才母后找我谈话了，虽然表面上她生气，但其实已经心软了，我估计啊，最多三五天，她就会放你到我王府去玩。”

    “真的？”长平公主停住眼泪，睁大了美目。

    “当然是真的！”朱慈烺信心十足。

    “太好了！”长平公主破涕为笑，两只眼睛笑成了弯月，忽然停住笑，狐疑的看着朱慈烺：“太子哥哥，你可不能骗我哦，不然我就不理你了！”

    朱慈烺伸出小指头：“骗你是小狗……”

    长平公主这才开心的笑了。

     离开坤宁宫之时，朱慈烺心情很好，虽然母后没有直接答应，但他却知道母后一定能说服父皇，古玩店肯定是没问题了，想到即将滚滚而来的银子，忍不住哼起了前世的小曲：“恭喜你发财……”

    “殿下，你唱的是什么呀？奴婢怎么没有听过？”

    田守信笑问。

    朱慈烺哈哈笑。

    从坤宁宫转紫禁城东门而出，正经过乾清宫前的一条便道。

    远远看见一名少监捧着一份文书正疾步向乾清宫奔来。

    朱慈烺心中一动，快步迎上去，大声问：“是军报吗？”

    见是太子，那少监不敢怠慢，停住脚步，躬身，满头大汗的回答：“是辽东军报！”

    李辅明壮烈殉国的消息，传回京师了。

    原本对李辅明颇多攻击，认为李辅明在松山败逃是国之耻辱，应论罪下狱的朝中清流都改变了态度，对李辅明的忠烈大加赞赏，有清流甚至为李辅明而流泪，首辅周延儒亲自为李辅明写祭文，崇祯悲痛不已，下旨赠李辅明特进荣禄大夫、左都督，世廕锦衣副千户，赐祭葬，列坛祭祀之。

    “李将军一路走好。”

    朱慈烺在王府为李辅明摆了一个小祭坛，亲自祭拜。

    历史上，李辅明崇祯十六年被任命为援剿总兵。是冬，清军薄宁远，辅明驰援，在前屯与清军交锋，炮杀满洲正白旗雍贵，但寡不敌众，不幸牺牲于阵中，今世因为朱慈烺的穿越，历史发生了一些改变，李辅明将军提前在塔山与建虏血战。

    从塘报来看，李辅明明显是憋了一口气，想要洗刷松山战败的耻辱。

    知耻而后勇，古之良将也不过如此。

    李辅明的牺牲换来了杏山塔山两地军民的安全撤退，虽然建虏一直在后追击，但在佟瀚邦部的阻拦和骚扰之下，两地百姓最终还是安全的进入了宁远城。宁远是坚城，且路途遥远，不是建虏骑兵能攻击的，鄂硕虽然很是不甘，但最后也只能悻悻而退。

    为李辅明将军的牺牲而沉痛，为佟瀚邦将军的英勇而欣慰。

    ……

     朱慈烺急奔城外大校场。

    今日实施操练手册的第一天，万事开头难，一定有很多的问题需要解决。

    大校场是成祖朱棣朝就画下的，方圆广阔，可容纳十万人一起操练，昨天上午朱慈烺定了军规之后，贺珍就派了一千人收拾场地，今日出城各营又带了帐篷和操练所需之物，现在的大校场再没有过往的荒凉，隐隐然已经是一处大营寨了。

     四面立起木栅，前后留出一个营门，一个主进一个主出，各有执戈军士把守，两千多个军帐鳞次栉比，中间是训练场，各营军旗、千户旗百户旗在空中迎风招展。

    辰时，上午操练正式开始，第一个项目便是练军姿。

    三万将士以千户为一个单位，在校场上排出三十多个方阵，统一的便服，都系着腰带，就如电影里的武馆人士一样。

    朱慈烺到来时，军姿操练刚刚开始。

    营中不得驰马，朱慈烺在营门前下马，步行迈入营中，向自己的中军帐而去。

    太阳出来了，强烈的阳光洒满了整个大校场，但京营士兵一个个站得笔直，丝毫不敢动弹。因为，执行监督任务的督导官和军官们正手持鞭子来回巡视着，只要看谁稍微有点小动作或站得不规范便会狠狠地抽过去。除了韩琛等六个小太监，朱慈烺还拨了二十名锦衣卫，加上几十个千户，一共有六十多名督导官。

    执行训练监督的督导官一边巡视一边大声地重复着朱慈烺定下的要领：“挺胸收腹，头要正、颈要直、两眼直视前方、手不能动，脚更不能动……”

    第一天练军姿，很多人的姿势还不规范，韩琛等六名小太监来回的巡视，不停的纠正。

    朱慈烺慢步走过，对督导官的工作基本满意。

    进入中军帐。

    贺珍张纯厚马德仁申世泰四营主将前来觐见，朱慈烺先宣布崇祯的圣旨，将各营改名之事告之，四将跪谢皇恩，等四人起身，朱慈烺询问今早五公里越野跑的情况。四将都有点尴尬，连最精锐的精武营，都有十几个兵没有在规定时间内跑到校场，其中善柳营不达标的士兵最多，足足有五百人。

    朱慈烺不意外，也没有责怪四将，只命令四将不得懈怠，要严格督导。

