    第383章将浪漫进行到底

    刚才的看叫错名，看手相的搭讪方法赫然在列。

    商晏庭看着看着就笑了。

    因为贾熙桐笨拙的搭讪方式感到可笑，更是因为贾熙桐的做法心生欢喜。

    她怎么能……怎么能这么笨啊。

    又那么的可爱。

    商晏庭看向开着的门外，又是欢喜，又是无奈。

    那种喜悦如同洪水般要将他吞没，他拿着书本想要同她当面拆穿，又有些患得患失担心她恼羞成怒矢口否认。

    一时间

    他鬼使神差地又将那书放回去,势做什么也没发生一般，站在院中看天边的斜阳。

    “宿主亲？”

    贾熙桐进门就看到他一副深邃远眺的模样，“大中午的阳光不刺眼吗？”

    这么直视太阳，得是钢铁般的眼睛吧。

    “我眼睛有些痛，好像进东西了，你给我吹吹。”他低下头右眼微闭。

    “啊？！”

    贾熙桐闻言一愣,“来来来,我帮你看看。”

    她急忙将人拉到躺椅上坐下,用两根手指拨开他的眼皮，轻轻往他眼睛里吹气，“东西出来没？”

    商晏庭，“还是痒。”

    贾熙桐继续吹，腮帮子都鼓起来了。

    这劲儿一用大，给商晏庭眼泪都吹出，“好了好了。”

    他扶住她的腰，这下真难受地眨了眨眼，“你感觉怎么样？”

    我感觉怎么样？

    眼睛里进东西的不是你哇。

    她摇摇头，“啥感觉都没有。”

    就是有点缺氧。

    “谢谢桐宝。”

    商晏庭伸手揉揉她的头发轻声说道，“天元大殿还有些杂事，我下午回来。”

    他走得脚步轻快，整个人带着不符合身份的雀跃。

    至于贾熙桐……

    她缺氧脑壳晕，一时半会儿根本没发现。

    等商晏庭走后，她再次躺倒躺椅上,美滋滋地摸到爱情宝典,翻开后面的内容。

    爱情宝典第一章：制造暧昧的气氛。

    真糟糕，劳驾你帮我看一看我的眼睛是不是有沙子,眼睛好难受。（装出自己眼睛不舒服的样子,如果他答应帮你看眼睛，你就成功了一半。）

    这是认真的吗？

    贾熙桐看完上面的描述，只感觉似曾相识。

    刚才她不就在给商晏庭吹眼睛吗？

    暧昧倒是没有，只有头晕。

    大能们写这个的时候自己有亲自实践过吗？

    贾熙桐突然意识到这个重要的问题——这些恋爱宝典是大佬们的经验之谈，还是一群单身狗的自嗨之作？

    唉，追人好麻烦啊。

    她发现这种时候还是需要找一位有经验的前辈。

    魅姬的大池子外，贾熙桐蹲在旁边，“所以魅老师，您是这么将霍睿搞到手的呢？”

    魅姬突然被问到，她自己也愣住了，“实不相瞒。妾身与公子能够在一起，并没有什么浪漫的过程。”

    当时她不过是一尾供人观赏的鲛人，若非霍睿相救，恐怕早就被人当做玩物。那些人兴趣消散之时，就被当成货物生产珍珠，炼制鱼油、乃是取出心脏。

    她还记得第一次见到霍睿的时候。

    他桀骜不驯、目中无人，实际上又极其温暖，将她带回去悉心照顾。

    “我想非要说我们是怎么在一起的……那大抵是真心吧。”

    魅姬脸上露出幸福的笑容，这微笑让她少了兽性的妖冶,多了人性的恬静，“他真心对我好，我真心珍惜他，世界上最诚挚的感情莫过于由心底自发的冲动。”

    贾熙桐听得似懂非懂。

    真心她有呀，关键是怎样告白成功，把商晏庭搞到手。

    算了

    问她还不如求神拜佛。

    “尊敬的符神大人啊，您知道怎么追求人吗？”她独坐符神大殿，看着上面的神像自言自语。

    “我好喜欢商晏庭啊，但是又不知道怎么追求他。”

    “唉，看您这個样子，想必以前也是个单身…单身贵族吧。”

    话说世界上那么多单身狗，为什么其中一个不能够是她呢？

    贾熙桐翘起小腿儿，突然开始摆烂。

    不对。

    反正最差的结果就只有做单身狗了，为什么不莽一下呢？

    成了，他们老贾家就多了一份子。

    没成，她也只是为此单身狗原来的样子。

    横竖都不亏啊。

    一个人的时候就喜欢胡思乱想，最后想出来的结果是直接给他告白！

    说干就干。

    贾熙桐下午直奔万宝阁找到梁宝瑜，“梁仔，帮我找最娇艳欲滴的玫瑰。”

    “玫瑰？”

    梁宝瑜愣了一下。

    傲天大陆物产丰富，但是不包含玫瑰这种玩意儿。

    “你们这里送喜欢的人什么花儿啊？”

    “婪尾春啊。”

    梁宝瑜想都没想便脱口而出，“婪尾春花大色艳，妩媚多姿。花开于春末，与婪尾最后一杯的意思异曲同工。此物最适合送给暗恋之人，代表对他（她）一见钟情，真诚不变。”

    “就这个！”

    贾熙桐斩钉截铁，非常果断。

    “那是春末之花，现在已经是盛夏。”

    梁宝瑜听到她的话只觉是异想天开，“时间都不对，我去哪儿给你找婪尾花？”

    “我有钱啊。”

    贾熙桐拍拍自己的小兜兜，“梁仔你没听过有钱能使鬼推磨吗？一点婪尾花而已，你费点功夫帮我搞来嘛，我以后能不能幸福快乐就全看你了。”

    你一只小浣熊，幸福快乐和花有什么关系？

    梁宝瑜大为不懂。

    但是梁宝瑜还是答应了。

    “你给我点时间吧，我帮你去找找。”

    “嘿嘿嘿，还是梁仔靠谱啊，我就说你最靠得住。”

    贾熙桐闻言对着梁宝瑜一阵猛夸，“价钱不是问题，给我找最大最新鲜的。最好是能够装满一个弥须符那么多。”

    “……行。”

    梁宝瑜点了下头。

    “速度上能不能也快点？我比较着急唉。”

    她怕时间拖延得太久，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    “知道了。”

    梁宝瑜微微点头，“等东西找到了，立刻用传音符通知你。”

    “梁仔，伱果然是我最好的朋友。”

    小浣熊用毛爪拍拍他的肩膀，“对了，你们这里好看的香薰蜡烛吗？最好再帮我找找有没有浪漫一点的装饰品。

    那种透明的，布灵布灵的东西也行。”

    告白嘛，就是要将浪漫进行到底。

    (本章完)

