    “系统，抽奖！”

    秦淮茹离开之后，秦扬天开始了这一天的抽奖。

    “叮：恭喜宿主抽中大师级管理能力。”

    瞬间，大量的经验和知识注入到了秦扬天的头脑之中。

    还有这样的东西！

    虽然秦扬天有着许多重生前的记忆，说实话，要管理一个分厂还是有些摸不着头脑，现在突然抽中了这东西，瞬间就知道该怎么样管理了，算是他现在最需要的知识了。

    不错啊！

    有了这样的一些知识，别说一个小厂，就算是跨国企业他管理起来也并没有太大的问题。

    第二天来到了厂里面时，就发现李永福早已等候在了那里。

    一把拉着秦扬天进了办公室，李永福就不高兴道：“小秦啊，你搞什么嘛，怎么就一下子把你们院里面的孩子都招成了临时工，你不知道，昨晚上多少人来找我闹这件事情了吗，搞得厂里面很是被动啊！”

    秦扬天道：“李厂长，我是这样考虑的，自行车明显是一个抢手货，我们只需要生产出来就没有卖不掉的道理，郭代表也说了，希望我们能够生产了出口，所以，整个的生产中需要大量的人手，临时工很不错啊，工资低，又能干活，培养一下就是一些熟练工，这可以避免从总厂那里弄工人过来。我了解到的情况是这次抽调来的人都是一些人家都不要的人，还有许多女人，既然他们都不愿意来，用一些临时工怎么了？”

    李永福没想到秦扬天连大家不愿意到来的事情都知道了。

    其实，开始时秦扬天是不知道的，后来还是刘海中来汇报情况时，把这件事情说了出来，他才知道还有这件事情。

    李永福老脸一热，他可是对秦扬天说了，抽调的都是骨干的力量，现在是打脸了。

    “可是，那么多人来询问，这让我怎么办？”

    “这样吧，每一个中层以上的厂领导给三个名额，我可以接收。”

    李永福其实也有这样的想法，算是松了一口气，说道：“这样也好，往后有什么情况都要向我说一下，免得被动。”

    “知道了，这次是我的失误，往后第一时间向你报告。”

    李永福其实拿秦扬天也是没有太多的办法，心想这小子是上面看好的人，自己也只能这样了。

    “对了，厂长，这是我要的几个人，麻烦把他们调到我这里来。”

    秦扬天把一份名单递给了李永福。

    “秦淮茹，当主任！”李永福还真的是被惊住了。

    “她与我是一个村的，知根知底的，做事也是有能力的，反正我这厂也没被大家看好，你们说了让我自己找人，我总得找几个熟悉的人吧。”

    李永福迟疑了一阵。

    他其实暗中早在打秦淮茹的主意，只是一直都无法得手而已。

    “好吧！”

    再看看另外的两人时，李永福又皱眉了一下收养，心想这小子尽用一些四合院的人，也不知道他到底是怎么想的。

    这样也好，如果这小子没有把事情做好，到时上面对他不满时，自己也好收拾于他。

    想明白了这些事情之后，李永福道：“行，为了支持你的工作，我同意了。”

    秦淮茹今天上班时就有些走神，在那里都不知道秦扬天所说的事情是否能成。

    秦淮茹其实是一个聪明人，只是，她这样的一个女人放在这个车间里面还真的比不过那些男人，所以，她其实是放错了位置。

    “秦淮茹，怎么搞的，想什么呢？”

    大家坐在那里闲聊着各种的事情，更多的就是聊到了新新能有多长时间的问题。

    “新厂是自行车制造，人家永久厂是大厂，是国家重点单位，我们搞这个能够搞得过永久那些大厂，反正我是不看好的。”

    “是啊，秦扬天那个毛头孩子能够成什么事情，领导们也真是的，把那么一个厂交给他，真不知道能支持多长时间。”

    “本来我是想去的，后来想到了只是一个孩子当厂长时，我就打消了这个想法。”

    正在聊着，看到秦淮茹走神的样子，一个女人问了一句。

    “没想什么。”

    “对了，秦扬天那小子到是把你们院里面13岁之上的孩子弄去当临时工，你们还真的是占了便宜了，我们家怎么就没有在你们那个四合院呢？”

    大家又聊到了临时工的事情。

    “哼，听说有不少人去告状了，凭什么只有他们院里面的孩子能够当临时工，我们的就不行。”

    “是啊，组长都去询问去了，等组长回来就知道情况了。”

    说话间，就见到组长大步走了过来。

    他先是在人群中看了一眼，然后大声道：“秦淮茹，小秦，到人事那里去一趟。”

    秦淮茹一下子就站了起来，心中激动起来，知道好事来了。

    看着秦淮茹离开的背影，一个女人不解道：“组长，叫她去做什么？”

    “唉，谁让你们没有与秦扬天一个院子呢，这次他们院子里面全都沾光了，知道吗，他们院里面的刘海中、阎埠贵和秦淮茹都提拔了，现在都是领导了。”

    “啥？”

    大家发呆了，完全没有想到的事情竟然发生了。

    “就秦淮茹？”

    “是啊，据说是去当办公室主任去了，往后级别比我还高了！”

    大家再次发呆。

    “凭什么啊！”

    “就凭她与秦扬天是一个村里面的。”

    这时大家到是并没有往男女关系上面想，在他们看来，这是不可能的事情。

    只是，秦淮茹的提拔还真的是刺激了大家，没想到平时连他们都不如的一个女人，一下子就成了领导了。

    “唉，如果我们都住在那个四合院就好了！”有人感慨起来。

    “做梦吧。”

    组长又说道：“对了，大家反映的临时工事情也有了答复，每一个中层领导有三个名额，你们有子女的尽快去活动吧，如果晚了就没你们什么事情了。”

    听到这话，大家都又是一阵惊呼，这可不是几个临时工了。

