    “一双在黑夜中的眼睛。”

    卫庄嗓音低沉，“所有事物的崩坏，都是从内部开始的，最不起眼的那一个，往往确是最致命的。”

    紫女端起手中的水杯，那层荡起的波纹已经平静，倒映出她那张妩媚的脸。

    她娇艳的双眸微微一沉，对卫庄轻道：

    “我明白了，现在的问题是，我心中，只有弄玉才是合适的人选，其她人我不放心，但是计余那边，该怎么交代？”

    卫庄目光闪烁，当下决定了，“不用，等他问起了再说，随便一个理由。”

    这么好的机会摆在眼前，要是抓不住的话，那岂不是很可惜。

    紫女点点头，确实如此，以当前这个时机，按照韩非的计划，绝对事半功倍，而且以她的推断，弄玉的突然离去，计余大概率是不会在意的，甚至毫不在意。

    “等韩非过来，让他见一见弄玉，也满足一下他的好奇心。”

    卫庄平淡道：“一切随你。”

    “什么叫满足我的好奇心？”

    韩非正巧推门而去，神采奕奕，语气轻快的对紫女卫庄道。

    他此时已经行完了司寇礼，此时他已经成为韩国司寇，执掌刑法大权。

    张良紧随韩非身后，一脸的温润，“韩兄今天心情，肯定是很满意。”

    韩非故意装模作样的挺起胸膛，“子房只说对了一半，今天我不光满意，而且还是十分的得意！”

    紫女看韩非那一脸的得瑟，也是情不自禁的掩嘴微笑。

    韩非见紫女微笑，心里也是微微松了一口气，看来今天早上的事情，她没有放在心上。

    这下韩非的心情更加的愉悦了，直接脱口而出，“今天我买单！”

    紫女嘴角噙着一股笑意，“九公子买单？好啊！但是紫兰轩小本生意，可概不赊欠。”

    韩非一脸豪气，对紫女说道：“好说好说。”

    说罢，就转头看向张良，然后对其低声附耳说道：“子房，这次你先替我付了，下次我再请你。”

    张良：“……”

    紫兰轩，韩国最大的销金窟之一，在这里一壶酒的价格，甚至都能赶上平常百姓之家，一个月的生活费用。

    张良嘴角微微抽动，这下完了，平时好不容易省吃俭用，攒下来的钱，也不知道够不够。

    对于韩非那些小动作，紫女也是看得十分清楚，不过她并没有说些什么，只是慢慢地从坐榻上站起，然后越过韩非张良二人，走出门外，最后也不忘对身后二人说道：“公子先在这里等一下，我去叫弄玉妹妹过来。”

    紫女说完，好像想到了什么，语气微微停顿了一下，对着卫庄说道：“你带他们俩去后院吧，这里离他太近了。”

    卫庄没有多说什么，只是点头答应，紫女见卫庄点头之后，便转身离去。

    韩非一脸疑惑的看着卫庄：“紫兰轩还有内院吗？”

    卫庄看都不看韩非一眼，直接走了出去。

    韩非有些尴尬地摸了摸头，对张良解释道：“卫庄兄他一向这样，子房，你习惯就好，习惯就好。”

    也许是因为某些原因（被迫掏钱），张良却一点都不给韩非面子，“可是我却感觉，卫庄兄似乎只对你才这样？”

    韩非：“呃～”

    张良趁韩非没有反应过来，他紧跟卫庄的脚步，也走出了门外。

    “唉，等等我……”

    韩非见状连忙追上。

    韩非紧跟身前的两人，走到楼梯的拐角之处，眼看前面两人正要下楼，却突然停了下来。

    怎么了这是？

    还没等韩非开口发问，他就看见一个身穿蓬松黑色羽毛披肩的人，缓缓走了上来。

    “墨鸦！是他！他怎么会在这里？”

    那一晚的暗杀，韩非仍记忆犹新，紫女姑娘还差一点在他的手上，香消玉殒。

    气氛刹那之间近乎凝固。

    卫庄低眉扫视，任由着墨鸦，一步一步的登上楼梯，朝着四楼方向走去。

    在于其擦肩的一瞬间，卫庄虽然鲨齿剑未在手中，但身上那浓郁的压迫感，骤然傾压在墨鸦的身上。

    在这股压力下，墨鸦身体稍微的顿了一下，随后停了下来。

    “你想动手？”

    墨鸦的声音，虽然带着些玩味，但是语气中的忌惮，在一旁的韩非张良，能够十分清楚的感觉到。

    卫庄神色清冷淡漠，眼神闪过一丝不屑，然后一言不发的，径直地走下楼去。

    对此墨鸦也不在意，他撇了眼上面的韩非张良二人，邪魅的面容微微一笑，然后朝着四楼最西侧的房间走去。

    韩非眼神默然的看着墨鸦的背影，凤眸中闪过一丝冷意，而正在上楼的墨鸦，似乎有所察觉，再次停下脚步，回头望向韩非，脸上露出了些许的可惜，肆无忌惮。

    韩非右手握拳，他知道墨鸦那副表情，什么意思。

    他在可惜，可惜那一晚没有杀掉自己。

    说实话，现在韩非很想动用司寇的身份，来直接处置墨鸦，但是他不能！

    他现在只是迫切的想知道，他找那个人干什么？

    是姬无夜的命令？还是另有隐情？

    …………………………………………………………………………………………

