
　　第392章孽缘

　　看着在一旁哈哈大笑的柳沁，三人都沉默的看着，默契的一言不发。

　　“哎哟！”

　　柳沁抹着泪笑，和宋晚说：“当年你舅舅被揍惨了，脸上青一块紫一块的，嘴角还破了。”

　　“妈，我是您抱来的吧？”许霆裕面无表情的问。

　　当年柳沁看到他被揍时，本来还很生气。

　　当时，当她看到对方也是个小子时，突然就不计较了，和陆云还有沈黛私了后，回来还骂他没出息。

　　当年的陆怀修瘦瘦小小的，还比他矮了个头，但力气却极大，揍起人来更是毫不留情。

　　为这事儿，他可记恨陆怀修好几年呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　还想着有朝一日非得把那小子揍进icu不可。

　　哪里知道，再见的时候，那货竟然成了他妹的男朋友，想想就来气。

　　如果不是看在自家妹妹那么爱的份上，他肯定不会轻易便宜那小子。

　　“孽缘啊！”

　　柳沁笑的眼泪直流，“还是曼珍那丫头会找人。”

　　许霆裕轻嗤一声，没有说话。

　　“那小子现在做什么啊？跟他爸管理公司吗？”柳沁好奇。

　　到现在她还清晰的记得，小小的陆怀修，被陆云拎到他们面前，让和许霆裕道歉，却双拳紧攥，一脸不服的样子。

　　小时候长得挺可爱，也不知道现在长成啥样了。

　　沈晔淡声道：“在咱们碧云城的警局里做支队。”

　　“哦？”柳沁惊讶，“当警察吗？”

　　沈晔颔首，“是的。”

　　“那挺危险啊。”柳沁担忧的说。

　　许霆裕不敢把陆怀修前段时间受伤进院，今天才刚出院的消息和柳沁说。

　　而是看向宋晚转移话题，“晚晚，你不上课吗？怎么突然回来了？”

　　宋晚：“哦，公司有点事儿要处理，我请几天假。”

　　“晚晚在哪儿上学？”

　　柳沁果然被转移了注意力。

　　宋晚明白许霆裕的心思，忙笑着回答：“在京大。”

　　“不错不错！”柳沁笑着点了点头，“读的什么专业？”

　　宋晚：“IT技术。”

　　“你舅舅和消息当初也在京大，不过，你舅舅和你小姨学的都是金融。”

　　柳沁说完，又说：“你回来，你妈妈应该很开心吧？”

　　许静对宋晚的态度，许曼珍和许霆裕都没有和柳沁提过。

　　毕竟，她也有了自己的家庭，这种事儿，不该由她来操心。

　　所以，柳沁不知道这些，她只记得，宋晚失踪之后，许静整个人都痴痴傻傻的，茶不思饭不想，问话都不懂回。

　　后来晕倒了被送往医院，才得知有了身孕。

　　她虽然不是许静的生母，但她到宋家的时候，许静才八岁，也算是她带大的。

　　那时候，看到许静能从宋晚失踪的忧虑中走出来，她既欣慰又难过。

　　所以，她才会觉得，宋晚回来，许静肯定会很开心。

　　“妈，菜上来了，先吃饭吧。”

　　恰巧这时候服务员开始上菜，许霆裕赶忙转移话题。

　　宋晚却不以为然的笑了笑，沈晔在桌下悄悄紧握住她的手，似在做无声安慰。

　　柳沁没有注意到气氛微妙的变化，开心的接过许霆裕递来的汤。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第392章 孽缘免费阅读。https://xs.23sk.com 