    摧毁了这片万里之地，相当于摧毁小半个国家，把居住这个国家的世界之子陷入动荡中。

    几天后的招生不用想，要么推后要么暂时不招了，不过李安估计世界之子会以另类的方式加入明风宗。

    那是世界之子所有爱恨情仇的起始之地，也是他的奠基之地，气运必定会纠正让他回归正轨。

    释放神隐法术隐藏起来, 回到自身建立的庞大建筑群，龙卷修炼的附近，观察她的进度。

    已经完成了入定阶段，观想着特有频率影响波动的观想图。

    李安还算满意，起码他不想再想着怎么劝这女的修炼了。

    回到洞府空间，来到实验高楼修炼室, 李安拿出空晶灵石和灵髓晶，保持法力纯化同时, 继续提升神通。

    尝试性构建概念不死神的第三重符文构建, 超复杂的变动三维立体符文李安只构建一半，就出现了崩溃。

    李安暂时放弃，转而提升破妄神通和磁能炼体神通。

    已经达成入门条件的情况下，李安拿出配套的修炼资源吸收辅助神通晋级。

    没有意外晋级成功。

    破妄神通突破第二重，除了看破阵法和能量之间的节点进行弱点攻击，还能看到能量之间的深层运动轨迹，因果和气运间的变化感应的也变得更加清晰。

    李安这时也准确察觉到了自身的气运和因果缠绕。

    那是一整个星球人类怨念化作的更深层次的因果纠缠在自己身上，同时自身的气运在他的感觉表现的极为庞大。

    气运分为两种，一种是本身实力，资源，人脉，地位所带来的内在气运，另一种是虚无缥缈的外在气运。

    按照炼气世界的气运标准，李安感觉自身可以说是气运之子了。

    李安和这世界的世界之子进行对比，惊奇的发现，自己的外部气运比这货的气运还要强！

    “怎么回事？不应该啊，按道理来说, 我在猎人世界掠夺的气运不应该具备这么多才对！”李安感觉自己中了幻术。

    按照李安原本的估算, 自己在猎人世界原本掠夺的外在气运，应该和炼气八重内在气运差不多。

    而眼下。

    外在气运超越了目前内在气运的数千万倍不止，更多的李安可能还没发现。

    “莫非元神大能给自己套了个虚假的气运现象？”李安怀疑着。

    这事太离谱了，而且他也没感觉自身享受到如此庞大的气运待遇。

    “不对！似乎因为破妄神通，我是直接看到自身的隐性气运，也就是说我这些气运如同潜龙在渊，没有被激活。”但李安并不觉得自己真的有这么多气运。

    不然宗门应该早就发现自己的特殊，送往总宗修炼气运之道的相关知识，接受培养了，而不是待在分宗作为炮灰当做高级打手。

    索性李安也不多想，他也没有相关的激活方法。

    或者说他严重怀疑这潜在气运就是虚假的，是元神大能用来迷惑这世界的上界大能特意弄的。

    “也就是说，在这个过去时间线中，自己是上界大能眼里的气运之子？”

    李安心中疑惑起来。

    “不对，如果元神大能这么给力，按道理来说，过来完成任务的弟子不该是千分之一的生存率。”

    李安仔细想了想自己是不是忽略了什么。

    “莫非是系统？有可能是他带来的隐性增幅, 从它将自己送往的世界可以看出, 猎人世界给予自己成就金丹的机缘，一拳世界给予自身成就元神的可能, 后续肯定还有特殊的世界。”

    “而且很可能是它消除了别人对自身关于它的气运增幅感知！”李安感觉自己真相了，这是他感觉最有可能的推测。

    李安仔细观察，发现自己的显性气运果然符合自身的推测。

    内外结合起来，比炼气圆满的内在气运还要大。

    顺着其中一个因果线，李安发现如果收服龙卷，自身的气运也会得到大幅度增长，相应的也会出现未知变化。

    李安猜测大概率就是自身暴露某种情况，不是自己杀死龙卷恢复原状，就是龙卷追杀自己。

    至于龙卷杀死自己，李安不觉得她有这个能耐。

    要知道他凭借不死神通和炼气四重的半能量化特性，已经在这个世界播种自身细胞了。

    投放方式很简单，分裂细胞直接运用空间之力投放只要极远处，变化为微生物休眠起来，包括故意受伤时的细胞遗落。

    龙卷不能顺着因果线直接灭杀，空有力量的增幅已经不可能杀死他这个具备不死神通的他了，哪怕龙卷获得比现在强大数千倍甚至数万倍的力量，只要她不能一瞬间摧毁整个小世界，就不可能杀死他。

    李安也不觉得龙卷会这么屠杀整个世界。

    同时寄存在鸟类元兽的灵魂碎片，李安也让其自我消融，已经不需要了。

    考虑到自身的气运，因果满足条件，李安也不用想方法搜集增加因果和气运。

    “接下来就是找到具备因果气运特性的材料，修炼体质转化神通，成就因果气运体质了。”李安心想。

    但对于能否找到材料并不抱有希望，在剧情上没有出现代表这世界没有，所以最理想的就是前往猎人世界，以念能力作为种子进行体质转化。

    但在这之前，需要完成任务。

    这世界的神境，如同炼气八重晋级炼气九重般，实力会出现大幅度的增幅，配合道器甚至上界的仙器，足够对他产生严重的威胁。

    李安重新梳理一下怨念化作的因果线，这种其他世界的怨念因果强度不大，起码没有炼气世界衍生的强度大。

    哪怕数十亿生灵化作的因果缠绕，有着炼气世界意志庇护的李安表示没什么感觉，哪怕没有，只要李安不回猎人世界，也不需要在意这些因果线。

    过于杂乱李安直接利用购买的因果气运知识窍门，进行隐藏规避，把因果线杂乱的弄到一起封印起来，以便日后当做资粮，顺便规避回到猎人世界遭受针对。

    继续修炼提升神通，磁能炼体神通第二重没多久也达到了。

