    她有些意兴阑珊起来，拍了拍龙司夜的肩膀：“记得，要升十阶的时候通知我。”一转身，直接不见了影子。

    ……

    千里冰封，万里雪飘

    望长城内外

    惟余莽莽

    大河上下

    顿失滔滔

    山舞银蛇，原驰蜡象……（节选自***的《沁园春：雪》

    苍穹玉忧心忡忡地念诗词给顾惜玖听，最后道：“主人，您看，这世界已经冰封了一年了！这样下去不行啊！”

    顾惜玖站在高空，俯视着下面的一切。

    这个世界仿佛是到了冰河期，天天大雪弥漫，狂风呼啸，再没有了春夏秋冬之分，天天都是冬季——

    天上十天有九天是乌云密布，被冻的缩在棉衣里的人们几乎快忘了太阳照耀是什么滋味。

    冷！这个世界所有的地方都冷的要命！

    天寒地冻的，自然也不长庄稼。

    一年颗粒无收，三个国的很多百姓开始挨饿——

    官府倒也开始开仓放粮，勉强能应一下急。

    但如果再这么下去的话，用不了三年，这大陆上的百姓有一半以上就要冻饿而死！

    现在已经有些地方开始有饥民暴动——

    “主人，您是圣尊，您的心情影响了这大陆的天气，这大陆的百姓都是您的子民，他们对您极为崇拜，您忍心看他们全部冻饿而死？让这世界变成末日？主人，您绝对不能再这样下去了！”苍穹玉苦口婆心在她脑海中刷屏。

    顾惜玖微抿了薄唇，没说话，那一双眼睛深的如黑夜似的。

    这些日子苍穹玉没少在她脑海中叨咕这些。

    苍生无辜，她也不想这世界一直这么天寒地冻的，但她心中始终一片荒芜，如同雪海，就算想提起精神来也提不起来。

    “主人，您这样会受天罚的！”苍穹玉忧心忡忡。

    顾惜玖一摆衣袖，淡淡地道：“我不怕天罚。”她现在连死都不怕，还怕什么天罚？

    她现在的功力已经高的可怕，容貌越来越美，美到惊心动魄的程度。

    每次在人前现身，常常引起一场轰动，多少男子见了她如痴如醉，跪在地上起不了身……

    而那些女子见了她惊为天人之余，又因为自家男人不争气，对她的美颇有了些怨言……

    为了省掉那些不必要的麻烦，她再在人前现身的时候就戴了面具。

    她戴的面具是狰狞的鬼脸面具，一身宽大的黑袍把她极有料的身材也完全遮住，让人连男女也分不出来。

    如此之后，倒是再没有人为她迷的神魂颠倒了，不过她身上的神秘色彩倒也逐渐浓重了。

    她气质太冷，她曾经的那些朋友虽然还是她的朋友，但却不敢再肆无忌惮地靠近她，怕被她身上的冰寒之气冻到……

    远方的雪地里有两个衣衫破烂的孩子跋涉而来。

    他们互相搀扶着，也互相偎依着取暖。

    他们手里拎着一只瘦弱的兔子，想要找个背风的地方烤着吃，也顺便取暖。

    这么冷的天，连兔子也瘦弱不堪，靠啃食深藏在雪下的草根才挣扎活到现在。