    叶云心中一松，他立即放眼望向远处，那视线的尽头，千山过尽，隐约可见一座雄伟的城池！

    青州城！

    整个青州府的中心！

    这里，也是青州境内，无数年轻人所向往的地方。

    叶云的身旁，元嵩忽然提醒道：“叶云，青州城内龙蛇混杂，可能大街上随便遇到一个人，都有着不小的背景，我们行事要低调一些，不然得罪了不该得罪的人，那就有麻烦了。”

    “放心，我从不惹事。”

    叶云道。

    从不惹事？

    就连元嵩的小胖妹，眼中都满是怀疑。

    从不惹事，怎么就惹上了宋家？甚至让宋家不惜发布重金悬赏，也要将叶云置于死地，这是有多大的仇怨。

    “那是别人惹的我们。”

    一旁的叶灵挺起了小胸脯，理直气壮。

    元嵩笑了笑，“不管怎样，进了青州城，少说多看，多交一些朋友，准没错。”

    叶云点了点头，他本来也不是一个爱惹事的人，人不犯我，我不犯人，人敬我一尺，我敬他一丈！

    犯我者，天涯海角必杀之！

    麟兽古车离青州城越来越近，从现在所在的位置看去，已能够看清楚青州城的轮廓。

    青州城，乃是一座拥有千年历史的古城，身为青州这一府二十九郡之地的大心脏，这青州城内，拥有着数百万的人口，乃是整个大离王朝为数不多的几个大都会之一。

    远远望去，青州城宛如一头匍匐在大地上的古老巨兽，雄伟而壮丽，城墙足有着十丈之高，宛如高不可攀的天堑！

    在城池的四周，有着四座大门，皆敞了开来，每一道城门都有着极为庞大的人流量，宛如一条条长蛇一般。

    叶云和叶灵的脸上，皆浮现出了一抹震撼之色，如此波澜壮阔的景象，简直是大开眼界！

    城门之外，出入城池的人排成了长队，但叶云和元嵩，却走了捷径，在缴纳了十两银子的费用后，便通过一道贵宾通道进入了青州城中。

    城内，车水马龙，挥汗如雨，连叶云都忍不住感慨，和青州城相比，归元城，简直是小的不能再小。

    而且，这城中奇装异服的武者，数量也是多了许多，甚至有彪悍的武者，骑着凶猛的战兽，招摇过市。

    元嵩才刚刚说过的话，立刻就在他们的面前呈现了出来。

    吼！

    就在这时候，一道惊雷般的兽吼声响彻而起，惊得周遭一道道目光皆循声望去，只见得那视线当中，赫然是一头头通体黑色的猛虎妖兽，这些猛虎妖兽的身上，有着一道道金灿灿的龙纹，散发出惊人的凶威。

    不过，这些凶威惊人的猛虎妖兽，显然已经被驯服了，它们被一名名衣着光鲜的骑士给骑在身下，皮鞭抽打在猛虎妖兽的身上，发出阵阵的嚎叫。

    “二品战兽坐骑，龙纹黑虎！”

    元嵩的脸色立即凝重了起来，“这是陈家的人。”

    “陈家是青州城最大的门阀世家之一，在青州城立足已有三百年之久，根深蒂固，底蕴深厚，门生子弟遍天下。”

    “这陈氏门阀的阀主，可是一位实力强大的真人，同时也是青州圣门的长老，位高权重，炙手可热，连青州府主都必须要礼让三分。”

    陈家，青州城四大门阀世家！

    难怪这些个骑士，一个个都眼高于顶，目中无人。

    叶云点了点头，这等级别的势力，现在的他，的确招惹不起。

    这陈家的众骑士中，最前方的，是一名身材高大的紫袍青年，此人长相十分英俊，但却过于阴柔，看上去多了几分邪气。

    “那人，是陈家的嫡系天才，名叫陈东，听说他也会参加这次的圣门考核。”

    叶云的目光，打量了一下这陈东，看出了对方的修为境界，此子，竟达到了凝真境后期！

    不愧是青州门阀的天才！

    这样的天骄，也会参加圣门的考核？

    “你也不用太过担心，此人并不是我们的竞争对手，像他这样的人，不论是各种方式的考核，应该都是稳进。”

    元嵩提醒了一下叶云，圣门的考核应该不是淘汰制，所以这陈东强不强，和他们没有太大的直接关系。

    叶云只是微微点了点头，不管是不是淘汰制，他都没有丝毫担心。

    有挑战，才有意思！

    在陈家的队伍走过去后，叶云便带着叶灵，跟着元嵩，来到了他提前订好的客栈。

    这里的老板和元嵩很熟，直接就给他们开了两间上等的客房，安排入住。

    入住之前，元嵩还向叶云使了个眼色，“叶云，反正还有两天考核才开始，今天晚上，要不要兄弟带你去醉仙居耍耍？”

    听得这话，叶云还尚未回应，叶灵却已经将一双眼睛瞪得跟小母牛一样，死死地盯着叶云。

    “不必！”

    叶云摇了摇头，直接拒绝。

    “无趣！”

    元嵩对着叶云大摇其头，一副“朽木不可雕也”的样子，“既然如此，我就只能去那黑暗且又充满泥泞的道路上，做一个独行者了……”

    “元某去也！”

    黑暗泥泞道路上的独行者……

    叶云满脸的黑线，这世上能够将去青楼说的如此清新脱俗的，恐怕也就只有这家伙了吧？

    “哥，你可千万不能去那种地方！”

    叶灵似乎还对叶云有些不放心。

    叶云拍了拍叶灵的肩膀，“放心，哥不是那种人。”

    “呵，男人的嘴，骗人的鬼，相信男人说的话，不如相信母猪会上树。”一旁的小胖妹毫不留情地讥讽道。

    叶云：“……”

    叶灵：“……”

    看着嘴里金句频出的小胖妹，叶云的眼中不由浮现出了一丝的怜悯之情，摊上元嵩这么个风流的哥哥，让对方小小年纪，就领悟了这个年纪不该领悟的东西。

    三人各自回房休息，叶云单独一间房，叶灵和小胖妹一间房。

    进入客房之后，叶云便盘坐在了木床之上，开始呼吸吐纳，运转真气，进入修炼状态。

    离圣门考核还有两天，叶云想要试试，能不能有机会，在考核到来之前，冲击凝真境中期的境界！

