    林墨阳沉默的看着面前皱着脸落泪，却不敢发出任何声响的小黑炭。

    此刻的小黑炭仿佛又变回了当初的那个乞求活命的小乞儿。

    看着眼前的一幕，林墨阳的心中涌上了一股说不清道不明的情绪。

    他此刻出奇的平静，但若是老丁头几人在此，定然是知晓，此刻的林墨阳已然到了失控的边缘。

    林墨阳缓缓地将已然毫无生息的崔川放在了地上，此刻他的身上也是沾染了不少血迹。

    做完这些之后，林墨阳缓缓地站起了身子，他随即面无表情的看向了漆黑的夜空。

    记得早上那人曾经说过，今夜发生在鱼龙街的事情朝廷不会过问，那发生在鱼龙街之外的事情呢？

    他觉得崔川并不该死，起码不该就这样死去。

    崔川只是尽了一个知事的责任，他在这次万民帮的事件中并没有起到什么决定性的作用。

    若真的是说有什么，那便是与自己的关系。

    但崔川终究还是死了，而且是毫无意义的死在了协务办的院中。

    想到今天白天，崔川还在跟自己谈笑风生，在畅想着将小黑炭收养为自个儿的闺女，但此刻的崔川确是化作了一具冰冷的尸体。

    林墨阳想要亲自去问一问那些隐藏在暗处的大人物，怎么敢如此的丧心病狂。

    他低头看着眼前的崔川默然无语，现在他的心情也是十分的沉重。

    但他如今也是不敢随意离开协务办，他怕万一自己走后，再有人前来的话，若是连小黑炭都出现了意外，那自己该如何面对死去的崔川？

    想到这里，林墨阳也是略感疲惫的叹了口气，他只能幽幽的看向夜空，而一旁的小黑炭仍是无助的看着倒地不起的崔川，张大了嘴巴，哭而无声。

    林墨阳摸了摸小黑炭的头，张了张嘴，但也是说不出什么话来。

    次日清晨，伤心欲绝的小黑炭也是沉沉的睡去了，林墨阳将其抱进了屋内休息。

    看着在睡梦中仍是皱着小脸的小黑炭，林墨阳的心情也是愈发低沉。

    林墨阳刚刚回到院中，一名穿着黑色官服，体态臃肿的人踏入了协务办的后院，来人正是秦罗臣。

    秦罗臣此刻虽然仍是笑脸呵呵，但其眼神之中也是略带忌惮的看向了林墨阳。

    毕竟眼前此人可是一位可以与道教金丹真人交手的武道宗师，他也是不敢大意。

    虽然四周隐藏了不少清吏司的好手，但他还是心里没底，毕竟昨天发生的事情他也是清清楚楚的知道了。

    昨夜那场围杀，钦天监那边应该是针对这人动用了一些手段，而另一边也是派遣了数名武道大宗师前去。

    但从现场的痕迹来看，钦天监的手段居然没有产生什么效果，而那些武道宗师也都是被此人秒杀。

    瞥了眼院中被林墨阳点在原地站了一夜的那名男子，秦罗臣也是油光满面的笑着说道：“你好，在下秦罗臣。”

    林墨阳虽然依旧面无表情，就算远在山海关中，他也是听闻过这位大奉酷吏的名号。

    林墨阳淡淡的说道：“不知秦大人找草民有何贵干？”

    秦罗臣笑了笑道：“就此收手，那些人不会找你的麻烦，朝廷会给你补偿，你可以继续留在太安城，或者返回山海关也行，这都随你意思。”

    林墨阳沉默不语，他指向了仍旧躺在原地的崔川说道：“这也可以补偿的吗？”

    看着地上已然冰冷的崔川的尸首，秦罗臣也是心中暗骂，那些人当真是越来越过分了。

    为了撇清自身与鱼龙街的关系，居然是想杀掉所有跟此事牵连较深的人。

    昨日要不是林墨阳赶回了太安城，就凭这一名武道宗师，怕是就可以将鱼龙街内的一些人尽数除尽。

    到那时候，木已成舟，朝廷怕是也只能将这些已死之人定为株连之罪，一并处罚。

    但秦罗臣没有回答林墨阳的问题，依旧是笑呵呵地说道：“不过嘛，你要是哪儿都不去也是可以的，毕竟江湖上不是有武夫一怒，血溅三尺的道理不是？”

    “再神仙的人也不能在这太安城内随意出手。”

    说完这句话，秦罗臣也是看了会儿林墨阳的脸色，随后便是指了指站在一旁一夜的那名男子说道：“这个人要交给清吏司。”

    林墨阳开口道：“请便。”

    说完这句话，数名穿着黑色官袍的官吏也是走进了院内，手法娴熟的将这男子带了出去。

    而那男子昨夜的丹田被林墨阳所打破，在经历了一夜之后更是精神萎靡不振。

    但当他看到这些清吏司的官员之后眼神中仍然是透露出了惧怕。

    秦罗臣此刻也是转身向着协务办处走去，此番来此也只是圣人不想让事态再恶化了。

    所以便让他来安抚一下这林墨阳的情绪，不过在秦罗臣看来，倒不如让此人直接怒发冲冠，将那几人能杀几个杀几个。

    到那时推行新政的阻力想必定然会荡然无存。

    秦罗臣正要跨出门槛之时，他转过头来笑望着林墨阳说道：“不如来我清吏司如何？”

    林墨阳面无表情，淡淡地说道：“秦大人说笑了，恕在下不能远送。”

    秦罗臣也不在意，只是略带遗憾的摇了摇头便离开了协务办。

    他在离开协务办之后也是上了一辆马车，费力的爬上马车之后，秦罗臣也是面无表情的摩挲着手指。

    若是这林墨阳愿意入清吏司，想必会成为一大助力。

    可惜，这个年轻人被他们当作了投石问路的石子，如今对他们也是没有任何好感。

    不过那林墨阳听了自己方才那几番话，不知会作何选择呢？

    想到这里，秦罗臣也是撩开车帘，开口吩咐道：“若是此人要前往那几处府邸便暗中引开那些探子，给此人清出一条道路。”

    小院内，小黑炭只是睡过去了一小会儿便是再次惊醒，她怯生生的走出了屋子，待看到地上的崔川仍是小脸一皱。

    林墨阳将小黑炭背了起来，他要先将崔川的尸首收敛。

    仿佛是在林墨阳的背上有了些许的安全感，小黑炭又是昏沉沉的睡去，两只小手紧紧得抓住了林墨阳的后背。

    林墨阳背着熟睡过去的小黑炭走出了协务办，此时暗处有着不少暗哨都是在盯着他的一举一动。

    林墨阳只是随意瞥了一眼四周，便背着小黑炭向着鱼龙街的一处丧葬店铺走去。

    接下来的几天，林墨阳便是忙着将崔川下葬，崔川在这太安城中没有任何亲戚，所以下葬之时也只有林墨阳二人与顺天府中一些与崔川熟悉的衙役前来相送。

    忙活了几天，小黑炭也是恢复了一些精神，但整个人看着还是有些恍惚。

    而林墨阳也是在思考接下来自己该怎么办。

    秦罗臣虽然说那些神仙中人不能随意插手，但若是自己大开杀戒，就是另一种说法了。

    而且前几日在太安城外所从那玉佩中传来的诡异气息也是让他警惕了起来。

    此时一名来客的到访也是让林墨阳略感意外。

    张宁远坐在协务办的大堂之中，林墨阳已然许久未曾见到这位顺天府丞了。

    他只是从一些衙役口中知晓张宁远近些日子很是繁忙，毕竟万民帮的案子牵连太广太深。

    张宁远这段时间也是忙得焦头烂额，当他见到林墨阳之后也是微微一叹。

    “崔川的事情，我已经了解了，你不要冲动，这里面的事情不是能够轻易解决的。”

    而从跟张宁远的交谈中林墨阳也是得知，北方的战事很突兀的结束了。

    魔族在持续了这么久的攻城之中，在山海关下抛下了百万余尸体。

    前几日魔族突然退回了大雪山。

    而这位顺天府丞也即将被调任为燕州刺史。

    经历了一场大战的燕州此刻也是急需一位勤政为民的官员。

    林墨阳拱了拱手说道：“恭喜张大人了。”

    张宁远摆了摆手，自嘲一笑说道：“我准备过几日便动身赶赴燕州，这太安城中属实是愈发的压抑了。”

    “你还是要早做打算，我觉得你回到军中是一个不错的选择，起码兵部是朝廷内为数不多的几个没有被此案牵连的地方了。”

    送走了张宁远之后，林墨阳独自坐在协务办内不知在想些什么，片刻之后，一行文字出现在了林墨阳的面前。

    【开始第十二次模拟。】

     PS：求推荐票！月票！感谢大家的支持！

    

