    看看公子那如痴如醉的表情，就可见一斑了。

    不知不觉，孔管家站在门口竟也听了半个时辰，直到谢傅口干舌燥，停了下来，孔管家才忙出声打断道：“谢公子，你歇一歇，喝口水再说。”

    澹台文望回神拍掌，“过瘾！今日我才知道，与你相比，那些所谓的老先生简直就是胸无点墨。”

    谢傅却道：“可不能这么话，老先生稳重严谨，却不似我这般随意。”

    澹台文望道：“不管怎么说，我听他们说几句话就烦，可听你说一整天却一点也不生厌。”

    谢傅一笑，“可能我们都是年轻人吧。”

    孔管家插话道：“好了，好了，谢公子，公子你们都歇一歇，吃完午饭再说。”

    谢傅和澹台文望回神，方才发觉有点肚饿，忍不住对视一笑，废寝还不知道，却是已经忘食。

    “走，先吃午饭。”

    孔管家道：“谢公子，我为你……”说着却突然哎哟一声，“不知不觉都过了半个时辰，饭菜都凉了。”

    “我去吩咐厨房再重做一桌。”

    孔管家说着匆匆就要离开，却被谢傅叫住，“孔管家，不必麻烦了，凉了就凉了。”

    “那怎么行，那岂不是对谢公子招待不周。”

    谢傅笑道：“无妨。”

    澹台文望本想说些什么，见谢傅已经拿了主意，就没有开口。

    孔管家前面领路，三人走出书房，“公子，一会我正好跟你说说菜凉了的典故。”

    澹台文望惊讶道：“这菜凉了，还有典故。”

    “那当然，日常无处不典故。”

    期间，孔管家插话一句：“谢公子，老奴为你备了一壶好酒。”不知不觉对谢傅用上尊称，自己用上卑称。

    谢傅笑道：“酒就不要了，下午还要学习，别喝得酩酊大醉了。”

    澹台文望也道：“酒就不要了，撤了撤了。”

    饭后，澹台文望迫不及待的拉着谢傅返回书房，孔管家内心欣慰无比，不由感慨，现在的公子，我都不敢相信是真实了。

    澹台文望其实很聪明，他也是有底子的，如果澹台文望能勤快好学的话，谢傅相信他将来一定会有很大的成就。

    申时刚过不久，孔管家来到书斋，打算询问两人准备什么时候吃饭，刚到院子门口就看见两人迎面走了出来。

    “公子，晚饭不打算在府内吃了？”

    澹台文望虽然变得勤学，但是性子还在，没好气道：“这不是明摆吗？”

    “公子，都这个点了，你们是要去哪里？”

    澹台文望大大方方道：“当然是去逛青楼了，怎么？不可以吗？”

    他在书房练了一天，正打算先随便找间青楼，拿个青楼娘子练练手，晚上才正式面对牡丹娘子，毕竟牡丹娘子是秦楼花榜上有名的花吟，可不比一般青楼娘子。

    若是以前，孔管家听澹台文望要去逛青楼，定是一脸黑线，此刻却是呵呵一笑：“当然可以了，公子你跟谢公子可要玩的开心一点。”

    有谢公子随同，孔管家是一百个放心，说句不夸张的，别说是去逛青楼，就是去打家劫舍，孔管家也觉得有谢公子的道理，似公子这样顽劣不听教诲的人，就应该用非常手段。

    孔管家如今态度大变，居然让他玩的开心一点，汪文望也不禁有点喜欢他了，笑道：“老孔啊，你没去过青楼吧，那里的娘子可是个个千娇百媚，要不我带你去见见世面。”

    孔管家连忙摆手：“我一把年纪，就不凑这个热闹了，公子你玩的开心点就是。”

    ……

    澹台文望这些日子爽了，披甲征战驰骋青楼。

    这日临近中午，天气炎热。

    谢傅朝西园走去，突见一道娇俏身影，手举额头遮住头顶火辣辣的太阳。

    正是多日不见的夏儿。

    谢傅迎上前去，打了声招呼：“夏儿姐。”

    倒是把顾着赶路的夏儿吓了一跳，抬头正眼一看，却是谢傅，喜道：“谢公子。”

    夏儿突然想到什么，慌道：“你怎么乱走，要挨罚的，还不赶紧回去。”

    他知道像谢傅他们这些小白脸，是被禁足在小院，这府内也是不能乱走的。

    谢傅笑道：“你莫紧张，公子让我当他陪读。”

    “陪读？”

    谢傅点了下头。

    夏儿露出几分狐疑，“真的假的？”

    谢傅笑了笑。

    夏儿美眸怔了一下，确定谢傅并非开玩笑，古怪一笑，说什么陪读，只怕是公子想找个玩伴，好一起干坏事吧。

    这大概就是臭味相投，不过谢公子似乎不是那种人，也不知道谁影响谁。

    “不管如何，恭喜啦。”

    谢傅笑道：“这有什么好恭喜的。”

    夏儿微微一笑，“被困在小院里的滋味，自是不好。”

    谢傅笑道：“如果有夏儿姐陪着，就没有什么不好。”

    “哎哟，又来了，好是我与你熟，不然你这话就是轻薄。”

    “也就是与夏儿姐熟，所以才没有计较。”

    “知了知了，你这人热心肠，恨不得暖语熏人醉。”

    “好不容易遇到夏儿姐一次，哪能把话用在客套上。”

    夏儿掩嘴一笑，“话太甜，也让人发慌。”

    谢傅哈哈大笑，“夏儿姐，大中午的，你这是要去哪里？”

    “内宅的池子堵塞了，散发臭味，我想去叫孔管家安排些人手，清除淤塞，免得小姐回来了，闻着臭味骂人。”

    “好，我也刚好要去找孔管家。”

    两人同行，烈日下自没有什么诗情画意，却不禁都放慢脚步。

    “夏儿姐，自那日一别，虽同在府内，要遇你一面，也是不易。”

    “我平时都在内宅，没什么事很少出来。”

    “不闷吗？”

    “习惯就好。”

    “那几日多谢夏儿姐悉心照顾，万分感激。”

    “谢公子，千万不要这么说，都是应该的，虽说一开始是小姐吩咐，不过相处下来，谢公子还是让人很愿意照顾哩。”

    “哦，那比起小姐，夏儿姐更愿意照顾谁？”

    夏儿一讶，一时竟不知道如何回答。

    谢傅笑道：“我的意思是照顾谁更辛苦一点。”

    夏儿哈的一笑，“自然是照顾小姐更轻松一点，你啊，事多，吃喝拉撒，怕你冷了又是怕你热了，还要怕你摔了。”

