    很快，博塔就再次拿出两个托盘的筹码，上面同样堆积如山。

    “用再清点一下吗？”

    博塔把筹码放在赌桌上，故意冲徐飞说道。

    “小子，你很吊啊？信不信，我今晚就能把你沉江，让你见不到明天的太阳？”

    徐飞听出博塔的讥讽，眉头一扬，满脸桀骜与挑衅。

    “……”

    博塔不吱声了。

    还能不能好好聊天了？

    动辄就沉江，不能愉快玩耍了。

    “谁先来？”

    褚老看着叶来问道。

    “你老，你先来。”

    叶来笑着说道。

    “好，那我先来。”

    褚老点点头，抓起了色鼓。

    看着褚老的动作，周围看热闹的赌客们，自然而然安静了下来。

    光是看看，他们都觉得心跳有点加速，这可是上亿的豪赌啊！

    “哗！”

    褚老没有多余的动作，甚至有点朴实无华，把色子收进色鼓后，就开始摇晃起来。

    而且他的速度也没那么快，色鼓在里面一下一下晃动着，碰撞着，发出清脆的声音。

    周围看热闹的人，都有些奇怪，这老家伙能行么？

    就这样，看着也不像是个高手啊！

    刚才那个博塔，玩得还有赌神那么一点。

    这褚老的动作，就像是个普通赌客啊！

    徐飞则盯着褚老，脸色有些严肃。

    这老头既然敢下战书，那肯定很牛逼！

    要不然，他就是一傻逼！

    可他从头到尾打量了好几圈，也不觉得这老头像个傻逼！

    随着褚老摇晃色鼓，叶来脸上笑容缓缓消失了，取而代之的是严肃。

    这老头还真的是个高手啊！

    正所谓举重若轻，说得就是这种了！

    难道，这老头儿真是自己听说过的那人？

    想到这里，他目光又下意识飘过老头儿的左手断指处。

    “啪！”

    就在叶来愣神的时候，褚老把色鼓重重放下了。

    “叶先生，多少点数？”

    褚老看着叶来，笑眯眯的问道。

    周围赌客变得更安静，全都屏住呼吸，有些紧张的看着叶来，不知道他会不会说对点数。

    就连徐飞等人，也眼睛一眨不眨，心情有点不平静！

    听色子点数啊，这是真正的赌术高手才能做到的，以前光在电影里看了，现实中还没见到过呢！

    “不知道。”

    就在大家想要见证奇迹时，只见叶来摇摇头，从口里蹦出这四个字来。

    啥玩意？

    不知道？

    不光周围赌客愣住了，就连褚老也愣住了。

    本来，褚老还有些期待，是不是会见到一个后起之秀呢？

    结果倒好，就来这三个字？

    看来，这年轻人刚才能赌赢，也只是运气好点，赌术嘛，呵呵……

    不光褚老失望，所有人都失望了。

    卧槽，说好的见证奇迹呢？

    赌神呢？

    裤子都脱了，就给我们看这个？

    还能不能好好的玩了？

    就算是你听不准，随便报个点数，也比说一句不知道强吧？

    当然，也有人不失望，那就是高爽了。

    他脸上始终保持着憨憨的笑容，反正叶哥就是牛逼，就连说一句不知道，都那么的从容霸气！

    十几米开外，那个男人摇摇头，面带失望之色。

    “这小子连点数都说不出来，他输定了。”

    倒是年轻女人，轻轻摇头，甚至眼睛中闪烁着一丝光芒。

    “赌局还没结束，现在说输，还为时过早。

    “三局两胜，他已经输了一局了。”

    “继续看下去吧。”

    年轻女人淡淡地说道。

    “褚老，打开看看点数吧，我刚才真的没听到。”

    叶来看着褚老，面带笑容。

    “好。”

    褚老心里失望归失望，还是缓缓掀开了色鼓。

    “一二六，九点。”

    当赌客们看清楚色鼓里的点数，更是失望了。

    这年轻人没听出点数来也就算了，这老头怎么也没摇出个豹子或者叠罗汉出来呢？

    博塔也有点失望。

    他也以为褚老能摇出一个难度相当大的色子来，结果就这？

    不过，不管怎么说，第一局好歹是赢了！

    “厉害！”

    倒是叶来，看着三颗色子，忍不住竖起大拇指，这老头可能还真是那位！

    听到叶来的话，褚老眼睛微亮，笑了笑，

    “该你了。”

    “好。”

    叶来点点头，拿过色鼓，缓缓收起色子，然后开始摇了起来。

    看着叶来的动作，周围再次安静下来。

    “哗哗哗！”

    色子在色鼓里晃动，发出清脆的响声。

    褚老身子前倾，仔细倾听着、辨别着。

    如果仔细观察就会发现，他的耳朵也在微微抖动着。

    同时，他的右手，习惯性的抚摸着左手的断指处，动作轻缓，不疾不徐。

    叶来注意到褚老的这个动作，眯了眯眼睛，摇晃色鼓的右手，陡然加快了速度。

    “哗哗哗……”

    色子转动更急了，可是很快又没了声音。

    褚老眉头一皱，随即睁大眼睛。

    色子在悬空或者沿着色鼓壁旋转，互相没有发生碰撞！

    本来哗哗哗的，忽然没了声音，这让很多人都有些不适。

    紧接着，所有人都有点兴奋。

    开始有意思了么？

    “啪！”

    叶来把色鼓扣在了赌桌上。

    除了有色鼓碰撞的声音外，色子仿佛凭空消失了一样。

    “褚老，请吧。”

    叶来松开色鼓，笑着说道。

    褚老皱着眉头。

    这小子刚才用了什么手法，竟然能让色子悬空？

    悬空到连声音都没有，这还怎么听声辨点数啊？

    足足有一分钟时间，褚老露出苦涩笑容，他缓缓摇头，

    “不知道……”

    “……”

    周围的人，差点一口老血喷出来！

    这一老一少都挺实在的啊。

    听不出来，倒是猜一个啊！

    随便猜一个，还能让人有点期待……

    现在倒好，直接没爽点了。

    “呵呵。”

    叶来笑了，缓缓掀开了色鼓。

    “哗！”

    当众人看到色鼓里的色子时，全都哗然。

    色子竟然都碎了！

    没有一颗完整的色子，更没有一个点数。

    这一局，叶来必须要赢，所以他就加了个双保险！

    要么，褚老听不出来！

    要么，没有点数给他猜，除非他猜个零点！

    褚老看着碎裂的色子，也是一愣。

    最后脸上苦笑消失了，露出赞赏之色。

    “厉害！”

    “呵呵，色子碎了，得换新的了。”

    叶来笑着说道。

    “博塔，再去拿色子过来。”

    褚老没多问。

    色子怎么碎的，他虽然很想知道，但更知道，这肯定是不传之秘。

    “是。”

    博塔刚兴奋点的心情，现在又仿佛被泼了一盆冷水。

    一比一，不输不赢了。

    关键，就看下一局了！

    很快，三颗崭新的色子被送了过来。

    褚老拿起色鼓，重新开始摇晃起来。

    这一次，褚老不再朴实无华，而是锋芒毕露！

    “哗啦啦！”

    色子在色鼓中快速旋转着，褚老的动作也非常快，让人看得眼花缭乱。

    周围的人都兴奋，这才对嘛！

    叶来神情也变得严肃，眼睛盯着色鼓，仔细辨别着。

    “啪！”

    色鼓近乎悄无声息的落在了赌桌上，而里面的色子，似乎还在晃动。

    “请。”

    叶来双手按在赌桌上，缓缓说道，

    “零点。”

