    温家主看着项链，表情十分吃惊。

    他觉得君无每一场比赛都在给他们惊喜，一开始他们都认为君无最多能够炼制出仙阶五品的东西，结果君无竟然炼制除了仙阶六品的饰品，这说明他本人的炼器水平应该在仙阶六品，这绝对是超出了他们的预测。

    就算是他们三人在君无这个年龄的时候，也没有这么厉害的炼器水平！

    当然，这是温家主不知道司临的存在，不然的话，会更加震惊，司临在炼器上的天赋比君无还要强一些。

    面对三人的目光，城主十分淡定地点了点头。

    “此子，日后定然是仙界年轻一代的领军人物！听说他的修为也在太乙镇仙境。”城主看向君无所在的地方，若有所思地说道。

    闻言，三位家主对视一眼，再次感受到了君无的厉害。

    君无炼制的项链被检查完后，就用一个盒子小心地装了起来，很快，其他选手炼制的东西也被送了上来，令三位家主比较惊喜的是，这次温溪月他们三人都炼制出了仙阶五品的武器，这说明他们的炼器水平有所提升。

    “看来年轻人还是需要多刺激刺激，月丫头他们三人总是互相比较，在无形之中，形成了一种桎梏，君无出现后，打破了这种平衡，让他们三人也有了进步。”想到赫连申昨日最后的改变，赫连家主略有些欣慰地说道。

    “没错，年轻人就该多见见世面，之前他们三人的眼界都有些小了。”冷家主也点了点头，想到冷焰提出等炼器大会结束后，就要出去历练，眼底闪过一丝担心，但唇角却微微勾起。

    “月儿昨日也与我说了很多，现在看来，他们三人都有所成长，这是好事情。”温家主也点了点头，想到他和温溪月的对话，眼底闪过一丝欣慰。

    城主看到三人脸上如出一辙的欣慰，也跟着笑了笑，对这次炼器大会的结果也十分满意。

    等比赛时间到了后，所有选手又等了大约一刻钟的时间，城主来到台前，宣布了比赛的结果。

    “经过本城主与三位家主共同协商，一致认为本轮比赛的第一名是君无，如此一来，三关第一都是君无，那君无就是本次炼器大会的第一名，按照约定，获得本次炼器大会的奖品，天外陨石。”城主的目光落到君无身上，见他就算得知自己得了第一名，也十分淡定，不由得更加欣赏他。

    而其他人听到君无再一次得了第一名后，虽然也激动，但和第一次听到君无名字的时候相比，已经淡定了许多，甚至有一种果然如此的感觉。

    温溪月三人听到结果后，也很意外，不过他们意外的不是君无得了第一名，而是君无的炼器水平，他们自己都知道自己炼制的成品乃是仙界五品，君无能胜过他们，就说明君无炼制的东西最少也是仙阶六品，再想想君无的年龄，三人再次感受到了人与人之间的距离。

    不过经过昨天的谈话，三人的心境明显提升了不少，就算知道了自己与君无的差距，也没有因此而沮丧，反而被激起了斗志，想着自己要继续努力，总有一天要超过君无！

    之后城主又宣布了前十名的名单和奖励，等他宣读完毕后，广场上立刻爆发出热烈的欢呼声。

    站在君无身边的人纷纷恭喜君无获得了第一名，君无心情很好地一一回应，虽然他的表情还是淡淡的，但也能让人感觉到他的心情很不错。

    观众席上，城主在宣布结果的时候，顾轻轻虽然知道君无那么厉害，肯定会得到第一名，但还是有些担心，等听到结果后，十分开心，看着君无的目光都十分激动。

    宣读完所有的名次后，接下来就是上台领奖，君无作为第一名，第一个上台。

    他今日穿了一件玄黑色金边的锦袍，胸口和袖子上用金线和银线绣着祥云图案，他身材本就高挑，穿着这一身看起来更加养眼，尤其是他身份本就尊贵，身上自带矜贵的气质，让人一看就忍不住诚服。

    他的长相本就十分俊美，今日因为心情好的缘故，难得情绪外露，微微翘起的唇角让他看起来更加吸引人。

    他站在台上，台上所有的光都被吸收到了他的身上，周围所有的人都成为了他的陪衬，根本无法与他相比较，而他也牢牢的抓住所有人的目光，让人不敢直视却又不想离开。

    “年轻人，你很厉害，希望你能够牢记初心，走得更加长远。”城主把手里的天外陨石递给君无，然后看着君无，语重心长地说道。

    他是十分欣赏君无的，若是条件可以的话，他甚至想邀请君无在钟兰城住下来，因为钟兰城里有很多炼器师，对君无的修炼有帮助，但他知道君无这样的人是不会被困在一个地方的，索性也不提起，只是以长辈的身份叮嘱了几句。

    “多谢城主，晚辈会记住的。”城主的年龄和君御天的差不多，君无还是比较尊重城主的，点点头，十分和善地说道。

    城主点点头，越看越满意，不过他还记着自己在干什么，也没耽搁君无，就让君无离开了。

    接下来就是温溪月、冷焰和赫连申三人的奖励，三人从第一关开始，成绩都一样，紧跟在君无的身后，最后的总成绩也一样，跟在君无的身后，所以此时三个人一起站在台上领奖。

    城主是看着三人长大的，对三人也是十分了解的，把奖品交给三人后，并没有多说什么，就让三人下去了。

    等所有的奖励都发完后，这次的炼器大会就彻底结束了，君无在城主宣布结束后，立刻朝顾轻轻那边走过去。

    “君兄，可否耽误你一点时间？”赫连申在君无经过的时候，挡在了君无的面前，看着君无道。

    “什么事？”君无挑眉，有些疑惑地看着赫连申。

    “只是想告诉君兄，每一次炼器大会结束后，都有为期三天的交易会，来到钟兰城的这些炼器师手里都有一些比较珍贵或者难找的材料，在交易会上和别人做交易，君兄若是有意的话，也可以参加。”赫连申知道君无着急去找顾轻轻，也不啰嗦，直接把这件事告诉君无。

    他知道君无是从外地来的，不一定知道这件事，想着给君无提醒一下，虽然君无这次赢了他，但也间接地让他的炼器水平和心境有所提升，他就当是报答君无了。

    君无确实不知道还有这种事情，意外地挑了挑眉，“多谢赫连兄，我知道了，我会去参加的。”

    说完，他朝着赫连申拱了拱手，然后绕过赫连申，朝顾轻轻走过去。

    这三天君无每天比赛完后，都会来到观众席这边把顾轻轻带走，来看比赛的人都已经知道了，在君无过来后，本来还十分拥挤的人群立刻自动往两边让开，让出一条通道，让君无走过去。

    君无朝两边的人点头感谢，然后牵着顾轻轻离开。

    “刚刚赫连申叫住你，是有什么事情吗？”被君无牵着手，顾轻轻偏过头，好奇地问道。

    “他说炼器大会结束后，会有一个为期三天的交易会，里面会有一些不太常见，不好找，或者比较珍贵的材料，我觉得挺有趣的，准备明天去看看。”这种事情君无对顾轻轻向来是不隐瞒的，一边走一边说道。

    “难怪那些输了比赛的人还不离开，原来是在等交易会开始。”顾轻轻恍然道。

    前面的比赛淘汰了不少炼器师，顾轻轻之前就注意到，很多炼器师并未离开钟兰城，而是每日都去看比赛，她之前还以为是对方比较好学，现在看来，对方完全是为了等交易会开始。

    “有可能，”君无想了想，也觉得有可能，点了点头，“你要去吗？你若是觉得没意思的话，我们也可以不去。”

    “去啊，当然要去了，我还没有参加过这样的交易会呢，当然要去长长见识了。”顾轻轻想也不想地说道。

    “那好，我们今晚先休息，明天一起去看看。”君无自然是顺着顾轻轻的意思，点了点头，拉着顾轻轻往客栈走。

    ……

    钟兰城的交易会和炼器大会一样，都是隔一段时间才会举办一次，一般都是在炼器大会结束后，因为炼器大会汇聚了不少炼器师，而这些炼器师都需要矿石之类的东西，交易会就是为了让这些炼器师们互相交换手里的材料的。

    顾轻轻和君无起来吃过早饭后，就步行向钟兰城城外的一座山庄。

    这座山庄是温家的，交易会就放在山庄里面进行，每个进去的人都需要带上请帖，这是一直以来的规矩，因为这个交易会主要是面向炼器师的，所以大部分人都是炼器师。

    少部分人是钟兰城里一些势力的代表，他们虽然不是炼器师，但这些势力也需要材料之类的东西，所以也在交易会里出现。

    城主府在晚上之前，就让人把请柬送到了君无手上，他们进去的时候，直接出事请帖，就被请了进去。

    这个山庄的装饰还是十分有品位的，里面甚至还有一个大花园和一个荷花池。

    顾轻轻他们到的时间不算早，里面已经有一些炼器师到了，此时正三三两两聚在一起小声交谈着，也有的炼器师直接席地而坐，往地上铺一块布，然后把自己的东西放在上面，等着人来交换。

    除了炼器的矿石之类的东西外，他们还看到了一些比较珍贵的药材、功法之类的东西，让顾轻轻大开眼界。

    “我还以为这里只有炼器师用的东西，竟然连药材都有，这些炼器师的收藏也是五花八门，一些只在文献上看到的东西，我也看到了好几件，还挺厉害的。”顾轻轻和君无两人站在假山旁，她看了看周围，低声对君无说道。

    “嗯，里面好多好的矿石，连我都有些心动。”想到自己刚刚看到的几样东西，君无眸光闪了一下，说道。

    “那你刚刚怎么不兑换下来？”顾轻轻偏过头，疑惑地看着君无。

    “那人要的东西，我手里没有。”君无有些郁闷地说道。

    这里想要交易东西，并不都是用仙币来支付，很多都是以物换物，那人开出的那些条件，君无都没有，毕竟他来到仙界还不到一年的时间，没有时间积累那些材料。

    顾轻轻想了想，也是这个道理，君无没有的材料，她的手里也没有，帮不到君无，只能耸耸肩，表示遗憾。

    君无手里如今最贵重的材料就是比赛获得的天外陨石，但他是舍不得把东西交出去的，只能眼馋着别人的材料。

    虽然如此，第一天他们的收获也是不小的，交换到了好几种之前没有的矿石，两人回客栈的路上，还在讨论这件事情。

    回到客栈的时候，两人见到了一抹意外的身影。

    “楼师兄？你怎么在这里？”顾轻轻看着坐在大堂正中间的楼铭宇，一脸吃惊地问道。

    要知道她离开琅琊仙宗的时候，楼铭宇还在外面乱跑，惹得昊澜仙尊十分生气，结果她竟然在钟兰城看到了楼铭宇，这怎么能让她不吃惊？

    “找你。”楼铭宇站起身，来到顾轻轻的面前，脸色平静地说道。

    “找我？找我做什么？再说了，你怎么知道我在这里？”顾轻轻满头问号，不知道楼铭宇要做什么。

    “我收到了师傅的密信，说了师兄的儿子成亲的事情，师傅让我也去参加，我知道你们肯定会走这里，就跑到了钟兰城，刚好这里举办了炼器大会，君师弟得了第一名，所有人都在议论这件事情，我随便找了个人问了问，就知道你们住在这家客栈里面，不过来的时候你们出去了，为了不错过，我就在这里等你。”楼铭宇解释了一下自己出现在这里的原因。

    听完，顾轻轻倒是明白了，楼铭宇肯定是奉了昊澜仙尊的命令来找她的。

