
　　“哥哥和娘亲费尽心思，辛苦一生只为鹿鹿将来会过的更好。他们奋斗几十年，那鹿鹿又重新嫁回原地，爹娘这一生不是白搭？再者，就凭着嘴里三两句的真心值千金，便空手套白狼，这是什么道理？”

　　“三岁娃娃都不肯干呢。哥哥，你是当我一两岁孩子么？”

　　“真心可不是嘴里说说。哥哥你如今这般年纪，在何处当值？可考过秀才中过举人了？”小鹿鹿问出了致命一击。

　　那男子脸色当场一黑。

　　“你瞧，哥哥你嘴里喊着要给姐姐幸福。可是没有挣钱的能力，身为读书人也没有考取功名。你用一张嘴养活一家人吗？”

　　“没有银子不要紧，可是哥哥也没有规划过有姐姐的未来。那算什么真心……鹿鹿这么小的孩子都懂。”鹿鹿说完，翻了个白眼。

　　连她对面站在夫人身后，脸色苍白的女子，都渐渐恢复了清明。

　　周围站着的百姓都脸色青一阵白一阵，这女娃，说的好有道理。

　　他们竟无言以对。

　　江怀安却是满脸震惊的看着她。

　　你特么从哪儿学来的道理？

　　一套一套的！

　　“走走走，跟哥哥回家。”江怀安拖着妹妹便往马车走去，那人群中的男子脸黑如锅底。大概没想到竟是被个孩子戳破了那颗真心。

　　“你从哪看来的？”抱上马车，江怀安满脸震惊。

　　鹿鹿顿了顿，咧了咧嘴：“我生来就知道。我又不傻，有现成的鸡腿我不吃，还等着二傻子嘴里说着十年后赚来再请我。我又不是猪！”啊呸，自然是骗人的。

　　干娘教的，虽然她也不知道什么意思。

　　干娘怕她下凡吃亏，一股脑的填鸭式教育，给她脑子里塞了许多。说是长大了自然就明白。

　　她虽然亲爹娘没了，但干娘对她可是事事都算计到了。

　　“以后不许大庭广众下说这些东西，你这般大年纪，知晓太多，总会影响你的名声。将来于婚事有碍。”江怀安默默叹了口气，妹妹才这般大，他就怀疑将来的妹夫没法搞定他妹妹。

　　太特么贼了。

　　鹿鹿撅起嘴，哼哼。

　　心里捉摸着，将来她一定要嫁一门顶好的亲事。谁说她的闲话，就撕烂她的嘴。

　　待到回了府，杨巅峰便拉着鹿鹿的手小心问道。23sK.com

　　“春节已过，播种的季节将至。各家都挑了人力去开荒，咱们买了那么多地，如今不好找人。能不能搞三百个阴魂来耕地？”杨巅峰眼巴巴的问着。

　　“公权私用，一丢丢，也不算什么吧？”

　　鹿鹿眉头一皱：“还有多少地，大概需要多少人多少钱？”

　　杨巅峰：“快两百亩呢，两座山都是咱家的，银钱倒是不多，连人带饭，加起来也不过五百两银子。主要是荒都人就那么多，不好寻人。咱们这地买的迟，如今寻人怕是来不及，当心耽误收成。”

　　“往地里埋五百两银子。放出话去，谁挖到是谁的。接下来就不用管了。”说完便回了屋。

　　当晚，杨巅峰那两百亩地。

　　便被人翻了个底朝天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第321章 请叫她鹿明白免费阅读。https://xs.23sk.com 