    所有大能结盟，以誓约约束对方。

    然后，所有人结阵而战。

    落日再度出现时，直接被伟力绞杀了，这些大能都下意识用了狠手。

    他们都注意到了，时间虽然回溯倒退，但是伤势没有消失，死去的人没有复活，同样的……

    他们消耗的法力，也没有恢复！

    如果再轮回几次，他们就得失去力量，任人宰割了。

    这里可是黄昏落日的异象世界，无法连通超级灵脉，灵气是会越用越少的！

    轰隆隆！

    落日的黑色身影被多位道主们布阵镇压，强行毁灭。

    虽然是强大的乱世，但在场足足五位道主，额外还有十几位玄境战力，以此布阵如何能不赢？

    但是让人惊悚的事情发生了……

    黑夜的确消退了。

    可迎来的不是常世，而是紧密的后续——

    晨曦！

    一尊通体散发着光，顶着大日的人形再度站起，诸多道主终于明白了，为何会有时空断层出现！

    “有黄昏，有落日，自然也会有晨曦，黄昏谷竟然不止两尊乱世，而是足足三尊，只是从未有人抵达过第三尊乱世应该存在的时空！不妙，问题大了，三尊乱世，形成力量闭环了……”

    永银道主死死盯着乱世晨曦，发现乱世晨曦竟然有玄妙波动在不断扩散。

    大日里，似乎有什么？

    那是……

    数字？

    不对，是时间！

    永银道主脸色大变：“不好，所有人出手，这东西在加速时间，不能让时间进入黄昏，不然落日绝对会复活！！！”

    时间在跳动。

    这不是以凡人视角观测的，而是玄境观测因果线，直视某些本质后才能发现的问题。

    多位道主都察觉到了，晨曦的时间在飞跃，它这绝不是无用功，恐怕是在再度回归时间闭环，进入黄昏时期，然后让落日复活！

    他们没记错的话，时间闭环对这三尊乱世自身都有用，它们每次都重新回到地底，到了固定时间才会复苏。

    这种约束带来的强大力量，足以回溯它们自身的生死，如果不一次杀死三尊乱世，战斗就永远不可能结束！

    麻烦了！

    所有道主都升起这种念头，他们都出手了，以大阵之力绞杀乱世晨曦。

    乱世晨曦等于是第二阶段，力量比落日强的多，这一步，十几位大能杀的很艰难，在最后一刻才将其击杀。

    然后，第三阶段来了，黄昏到来，头顶暗淡大日的乱世再度站起，恐怖的侵蚀力量全方面笼罩黄昏谷。

    生命力、灵魂力、精力、情绪，一切都在被抽取，都在走向黄昏，暮气充盈所有人的心间。

    已经逃到边界的云夜等人，也被波及了，不得不建立大阵进行对抗。

    但大阵的效果甚微，云夜只能再度祭出大日异象，以正午之光对抗暮气，而果然有效，勉强延缓了他们的死亡。

    接下来全看道主们的发挥了，道主灭，他们这些人肯定也得死。

    云夜有一种搬了石头砸自己脚的感觉。

    明日会引爆阳星，虽然唤醒了乱世，坑了两宗一把，但他也被波及了。

    这种状况下，他既想大能们全死干净，又遗憾自己没进阶法境，把天赋提升次数拿到手。

    果然，做任何事都很难两全其美。

    “该决断的时候，还是要决断啊。”

    “此乃……千载难逢之时机！”

    云夜忽然开口，“各位，后续的抵抗，你们自己寻找办法吧，我必须去协助师尊他们了。这乱世的力量太强，只是看着，实在让人心之难安。”

    众人微微一愣，陷入沉默。

    的确，如果大能们失败，他们就死定了，如果他们拥有相应的力量，恐怕也很难把主动权交给别人。

    众人没有多说什么，任由云夜前去支援了。

    云夜自然不是真要去支援。

    他已经开始与潜伏在黄昏谷的多位明日会成员进行了联系，想问他们，阳星还不能不引爆。

    许久之后，他得到回复。

    不能。

    时间回溯之后，虽然景象复原了，但是阳星这种高能量造物并没有一起复原，属于和伤势、死亡一样，不能被回溯的东西。

    完全不出所料。

    三大乱世，本就是以时间闭环建立自身的优势，怎么会允许人类无休止的消耗它们的力量？

    “呼……”

    云夜呼出一口气，幽蓝火焰第一次燃起，他尝试穿梭空间。

    片刻后，他重新浮现。

    “虽然比在外界消耗增加了百倍，但不是无法使用，足够了。”

    云夜已是云天灵宗的峰主，更是在两宗大战的前线，观看了无数场妖魔与修士的战斗，幽冥火自然早已经被他重新获取。

    实际上，以云天灵宗的实力，别说幽冥火一种天地灵火了，各种各样的灵火、灵水，都并不是没有。

    只不过云夜一直没有找到匹配寂静灵法的灵火、灵水，所以也一直没有融合。

    仅仅幽冥火最为特别，幽冥火的极致之火形态，可以穿梭幽冥空间，并且直接攻击灵魂，效果强悍的不得了，配合天象，可以形成最快最强的武器。

    云夜也不靠近战场，直接在千里之外一挥手，成百上千柄天象·三型浮现。

    这么多年的积累，天象储备早已经到夸张的地步了。

    明日会也是以数量胜过了质量，强行刺杀法境天骄，甚至首座他们也有刺杀成功的把握。

    天象三型，就是加入了万物寂静灵法的天象，理论上，云夜的寂静灵法越强，天象三型威力也会越强。

    而且他的四阶灵性也会发挥作用，进一步推高天象的威力。

    目前他缺少的部分，大概只有明日会的『标准灵纹』了，如果有『标准灵纹』，云夜可以进一步推高天象的威力。

    他目前的寂静灵法，终究是自己探索的，和明日会以海量人力物力研究出来的东西无法相提并论。

    用标准灵纹构建寂静灵法，大概可以把威力提升十倍到一百倍，是一种非常明显的质变。

    这是以无数计算优化灵纹，将其整合为标准灵纹后必然回赠。

    不过云夜的天象也有显著优势，那就是全部由他制造，有四阶灵性增幅威力。

    四阶灵性的门槛就是万倍增幅，哪怕云夜还没有彻底踏入四阶，增幅倍数也接近一万倍了。

    给他一丝灵力，都能发挥出惊人效果。

    天象这种极致于一道的武器，自然也一样，所以天象三型的威力和白石镇时当真不能同日而语，足以对玄境天骄造成致命威胁了，至于玄境……只能消耗其力量，无法真正起效。

    但是，这有何妨。

    云夜需要做的，只是干扰道主对三大乱世的绞杀而已，其余的，三大乱世自会帮他完成。

