    说出最后一个‘死’字时！

    云洪的眼神冰冷到极点。

    同时。

    他以神魂印而核心，施展出的无形神魂威压笼罩向黑甲修士，媲美普通真仙修士的神魂威压轰隆隆碾压。

    “轰~”

    黑甲修士神魂不由惊颤，眼中闪过一丝惊惧，他只感觉眼前的青袍青年变了。

    由一位人族修士，仿佛变成了一头无比可怕的洪荒巨兽，仿佛要一口吞掉自己。

    再加上之前九位队友的惨死，更令他恐惧。

    “大人尽管问。”黑甲修士惊恐道。

    他虽已猜到云洪不杀自己的目的，虽然部落早有命令，但此刻，惊恐之下为活命。

    哪里还顾得了那么多？

    “你们一见到我，为何就直接来追杀我？如何认定我是你们的敌人？”云洪声音幽冷，死死盯着黑甲修士。

    “不久前，上神传递下讯息，说外来者有可能会降临，让我们做好准备。”黑甲修士惊恐下连道。“虽然已经数万年没有外来者降临，但老祖依旧命令我们备战，部落修士开始巡守领地各处……”

    “上神？什么是上神？”云洪皱眉。

    “很古老的时代，是上神引领我们最初代的祖先，降临了这片大地。”黑甲修士连道：“虽然上神离去，但天下数个大部落中建有神殿，每隔一段岁月便有会神旨传递下……”

    云洪瞬间就明白了。

    这所谓的上神，恐怕是落霄殿最早期的修士，至于所谓的神旨，恐怕就是落霄殿遗迹运转的规则。

    漫长岁月。

    云洪相信，落霄殿原有的修士，早就死了。

    但选拔弟子的规则，很可能由‘阵灵’‘法灵’之法的非生命物体控制着，一直在运转。

    “你们刚才为何称我为杀神？”云洪冰冷道。

    “按神旨和我人族流传中的传说。”黑甲修士惊恐道：“外来者们的实力个个强大，但有一位实力会尤其强大，尤擅近战，拥有不死之身，会给我们这方大地带来深重的灾难，故被称为杀神！”

    “传说中，杀神的令牌气息充满着血腥气，而其他修士的令牌气息则满是祥和。”黑甲修士连道。

    云洪默默听着。

    这生死界中的土著修士，恐怕尽皆知晓自己红色令牌特殊。

    “你们这天下真丹境强者有哪些，有哪些势力？可有分布地图？”云洪继续问道。

    ……

    ……

    时间流逝。

    云洪快速询问着各种问题。

    黑甲修士则不断回答着。

    为避免对方说假话，云洪不单释放神魂压迫，还会突然问出些自相矛盾的问题或已经提过的问题。

    反复确认。

    终于。

    半个时辰后。

    “好了，我问完了。”云洪平静道。

    虽然。

    云洪心中还有些疑惑没有弄懂，但这黑甲修士地位不算太高，一些隐秘消息也不清楚。

    不过。

    云洪在得到了最主要的一些情报后，心中的疑惑也解除了大半。

    “呼~”黑甲修士心中松了口气。

    忽然。

    噗~

    一抹剑光闪过。

    瞬间洞穿了黑甲修士的头颅，倒在了地面上，只留下他那瞪的滚圆的眼眸，鲜血流淌下来。

    “不要怪我，要怪，就怪这该死的环境。”云洪眸子中闪过一丝冷意。

    云洪不嗜杀，可该出手时也不会犹豫。

    若他即将离开生死界，不介意放这黑甲修士离开，可惜。

    他还要呆上六个月。

    如果现在放黑甲修士离开，他暴露的可能性会大增。

    “嗯？”云洪心中一动，神念深入储物法宝中的红色令牌，令牌中传出了一道讯息。

    积分：1

    白色令牌：0

    “杀十个上仙妖王层次的土著，才加1积分？”云洪暗道：“而我要积累三百积分？”

    云洪轻轻摇头。

    太难了。

    刚刚，他询问黑甲修士，已经大致了解了整个生死界的讯息。

    生死界。

    实则是一座封闭的圆形大陆，除了几个超大型湖泊，四面皆无海洋，大陆直径约莫一万余里。

    和扬州的面积相当。

    这片大地。

    天地灵气浓郁，被落霄殿带来的最早期人类和妖兽，漫长岁月下来大量繁衍，并诞生了一定文明。

    不过。

    和外界人族妖族能够从各种遗迹中借鉴发展修炼文明相比。

    生死界中。

    当年落霄殿修士，只赐予了他们最简单的修炼法门、飞剑术等等，又限于资源和环境狭小，繁衍出的修行文明很弱小。

    “这个时代，七个大势力共同统治这片大地，四个人族部落，三个妖兽族群。”云洪默默思索着。

    这里。

    人族占据着绝对优势。

    “每个人族部落都有真丹境坐镇，部落中会有数百位元海境修士，更有海量的凡俗。”云洪暗自摇头。

    因为天地灵气浓郁，生死界的土著天生就很强大，人族个个成年就是武者层次。

    因此，故诞生的元海境修士非常多。

    但修炼法门不完善，这里的元海境修士丹田空间都很狭小，突破至真丹境的概率更是低的可怕。

    生死界中的人族。

    一般两三千位元海境修士才能诞生一位真丹境修士，这个时代，他们一共才五位真丹境修士。

    妖族？

    更弱，仅有四位真丹境妖修。

    “历史上，生死界中有数万年未曾降临外来者？”云洪暗道。

    很显然。

    落霄殿所处的那个文明被毁灭，至少是数万年前的事情了。

    当然，这都不是重点。

    关键在于云洪得到另一条重要情报——上神给七大土著势力的旨意中说的很清楚：

    杀死的外来者越多，奖励越丰厚，若杀死‘杀神’更有着难以想象的奖励，足以令真丹境修士疯狂。

    “我一旦暴露行踪，恐怕整个生死界的九位真丹境修士都会心动来杀我。”云洪暗道。

    暂时的。

    云洪并不想和真丹境修士碰撞。

    很简单。

    黑甲修士没资格了解那些真丹境修士的强弱，云洪也只知晓九大真丹的名字。

    不过，有一点黑甲修士能明确。

    “紫山老祖，天下第一？”云洪默默记下，旋即目光遥望着远处：“我到的这个部落，则是‘冬氏部落’，族中唯一的真丹境老祖便是冬泉老祖？”

    冬泉老祖，成真丹境百余年。

    “这些土著部落，为得到奖励，肯定会想办法杀妖王上仙，随时间流逝，肯定能收集些白色令牌。”

    “但真丹境老祖，轻易不会离开老巢，所以现在，各大部落的元海境修士肯定在巡守领地。”

    “妖族的妖王们肯定也到处乱窜。”

    “现在，是最好的猎杀时间，先想办法杀妖王，收集足够令牌。”云洪眸子中有着杀意。

    “而且，也趁此机会，好好磨砺我的剑法。”

    其他上仙怕围攻？

    云洪可不怕！

    只要不出现那几个真丹境修士，即使数十位元海境修士围攻，他都能够横扫。

    之前他谨慎。

    是他担心生死界中土著强者太多，怕有数十数百位真仙境层次的。

    如今来看。

    以他的实力，这生死界没那么危险。

    云洪暗道：“杀吧，到最后，如果我的令牌和积分还不够，再冒险去和真丹境修士碰撞。”

    嗖~

    云洪从树林中一飞冲天，直接飞到了高空中。

    “高空中，果然能看的很远，不过也更容易被发现。”云洪目光扫过连绵起伏的山脉大地，选定了‘冬氏主城’相反的反向。

    既然不打算和真丹境老祖碰撞，自然要避开七大土著势力的老巢。

    一路前行。

    云洪刻意感应着周围天地灵气的波动。

    灵气波动。

    代表有战斗进行。

    ……

    落霄殿遗迹，实则是一座颇为庞大无比的小天地，乃昔日‘落霄殿’的一处驻地。

    内部有着诸多空间划分。

    在遗迹最深处最核心的一座空间中，有着一座巍峨塔楼，这一座塔楼曾是整个驻地的最高权力中心。

    时光流逝，落霄殿修士尽皆死去，这里也沉寂了。

    此刻。

    塔楼内部。

    巍峨大殿。

    正站着三道身影，一位是笼罩于黑雾中的身高约莫十丈的巍峨身影，另一位则笼罩于白袍的身影。

    还有一名通体紫色的四蹄异兽。

    三道身影，尽皆散发着无比强大雄浑的气息。

    “哗~”“哗~”他们三位身前，有着多达数百道光幕，每一道光幕上。

    都显示着一位上仙或妖王经历正在经历的场景，其中就包括云洪、蛟龙黑巫、公孙烈、洪元瑶等等。

    有的正在战斗厮杀，有的正在逃窜，有的……已经死亡！

    “太差了。”

    “多少万年了，曾经的‘昌风世界’竟然沦落到这种地步。”笼罩于黑雾中的巍峨身影低沉道：“自天地灵气复苏以来，这四千多年，已是我们开启的第六次，依旧是一群废物进来。”

    他镇守于此。

    已不知多少岁月。

    他存在的唯一目的。

    就是完成主人留下的任务。

    “这些大罗体系修士太弱，那个感悟出火之域的人类，还有那条感悟出水之域的蛟龙，算是天赋最高的几个。”

    “但是，昔日宗门中，天赋比他们高的都没能达到要求，更别说他们。”

    白袍身影淡淡道：“没希望，这一次开启又是白费。”

    “这次生死界开启，是因为那位界神体系修士，你们怎么不看看他呢？”紫色四蹄异兽笑道。

    黑雾身影和白袍身影的目光，都不由落在其中一道光幕上。

    光幕中。

    正是云洪操纵飞剑，战斗厮杀的场景。

    “他的年龄……不到二十二岁，如此年轻能达到势之境巅峰层次，境界也颇不凡，不愧是灵气复苏以来，昌风世界诞生的第一位界神体系修士。”黑雾身影平静道。

    “呜，操纵飞剑，就杀了那黑甲修士……”

    “还算不错。”

    “他达到了神纹境圆满，境界如此，近战应该能勉强匹敌真丹境。”白袍身影观察着云洪，亦不由点头。

    他们经历漫长岁月，见过许多绝世天才，眼界见识都极高，许久之前。

    他们都曾见过界神体系修士。

    比云洪强大的，多的是！

    但是。

    同样的年龄，能够比云洪厉害的，就很少见了。

    时间流逝。

    他们继续观察着云洪。

    “很不错。”白袍身影轻声道：“灵气复苏以来，他的实力不是进来的考验者中最强的，但他是最年轻天赋最高的。”

    “确实，如果放在大劫之前，以这个小家伙的天资，成为宗派真传弟子，有机会。”黑雾身影低沉道。

    “嗯。”紫色四蹄异兽点头。

    三人都认同云洪的天赋。

    “可惜，那是大劫前的标准，现在他的天赋还不够。”一旁的白袍身影轻轻摇头道。

    “大罗体系传承，我们还剩下十次机会，。”

    白袍身影轻轻摇头：“但是，界神体系修士一脉的真传传承，我们只有一次机会。”

    “必须要寻找界神体系一脉绝世天才，才有希望完成主人留下的任务。”

    黑雾身影和紫色四蹄异兽都不由点头。

    对。

    这一次，云洪的界神体系修士身份，给了他们三位惊喜。

    不过。

    他们惊喜的并不是云洪本身。

    而是惊喜界神体系修士的出现。

    漫长岁月。

    昌风世界，终于又出现了界神体系修士。

    这意味着整个世界诞生的天才概率更大了。

    “以这小家伙的实力，完成生死界任务的希望非常渺茫，且他太张扬，不懂收敛。”

    黑雾身影淡淡道：“不过，只要他能从生死界中活下来，就给他一份大罗体系传承吧。”

    “嗯，就如此。”

    白袍身影和紫色四蹄异兽都不由点头。

    给云洪的生死界任务非常明确。

    只要完成，便能成为真传弟子。

    但是，他们三位不认为云洪能达到要求。

    更何况，那是落霄殿曾经定下的规矩。

    现在？

    他们三位同意才算。

    想真正得到界神体系传承，完成生死界任务只是第一步。

    在他们三位看来。

    以云洪展露的天赋实力，得到一份大罗体系传承勉强够格，但想得到唯一的界神体系传承？

    差得远。

    甚至，都不一定能活下来。

    ……

    生死界。

    一座荒山之上。

    “小子，一直逃啊，终于被我们堵住了。”两名金甲统领率领着十余位元海境修士，将荒山团团围住，俯瞰着下方的青袍身影。

    “十六名？”

    云洪目光扫过天空：“不让他们逃走的情况下，这应该是我承受的极限了，希望他们的身上，也能有几枚白色令牌。”

    刚才。

    云洪碰见了一名黑甲修士。

    远远交手一次，云洪一路假装逃窜，且稍微来开距离，不让对方感应到自己的令牌气息。

    终于。

    吸引了一群冬氏部落的土著修士围攻过来。

    ——

    ps：二更，今天就八千字了

