    

    唐太傅瞟了眼如坐针毡的人，心底轻笑摇头，小丫头竟自以为能瞒得过他，太天真了。

    唐黎不是个嘴硬的人，既然爷爷都点出来了，她再狡辩，就太没意思了。

    她索性大方承认：“其实孙女让世子读书，也不是真的想惩罚他，孙女是存了点私心。”

    唐太傅脸色微变，难道是这小丫头喜欢上那混小子了？

    一想到有这种可能，唐太傅抚着胡须的手都轻颤起来。

    不行，一定要将这个苗头掐死在萌芽中。

    但他又怕太过严厉，吓坏情窦初开的小孙女。

    他笑得十分勉强，语气带着小心翼翼试探问道：“这私心可是……儿女私情？”

    唐黎一开始没反应过来，但爷爷诡异的态度，触动了她内心的红色警戒。

    她有种预感，若是她不好好回答，很有可能导致改造小魔王的计划胎死腹中。

    不过等她明白爷爷话里的意思，她感到十分好笑。

    “爷爷，您想到哪去了，我怎么可能会对梁王世子有意思，他除了长得好看一点，完全避开了我所有喜欢的点。”

    唐太傅紧紧盯着她：“当真？”

    唐黎感觉自家爷爷就像是严防死守偷菜贼的农夫，生怕自家大白菜被人盗了。

    为了改造大业，她竖起三根手指发誓：“我唐黎对天发誓，对宁毓初没有一点儿女私情，不论是过去，现在，还是将来，都绝无可能，如违反此誓，天打五雷轰。”

    唐太傅吃了颗定心丸，嘴上却不在意地道：“爷爷就是问问，你不用发这么毒的誓。”

    唐黎才不信，方才若不给个满意的答复，恐怕您都要上家法了。

    唐墨书又恢复成那个温文儒雅的唐太傅，他手指轻叩着桌面，温声道：“爷爷不知你出于何种目的做这样的事，爷爷也不会过问你原因，但是——”

    唐黎正担心爷爷若是刨根问底，她又该怎么交代？

    难道说她预知了未来，国家将会因宁毓初的无为而遭受劫难？

    恐怕下一刻，爷爷就要请道士给她泼狗血，把附在她身上的妖魔鬼怪驱走。

    没想到爷爷如此善解人意，唐黎心中雀跃，她告诫自己要稳住。

    因为只要“但是”这词一出现，后面必有转折。

    唐太傅淡声继续往下说：“这么多年来，陛下为了梁王世子的学业没少操心，他发动了整个翰林院最有学问的官员去教他，可连爷爷，也都无功而返。”

    唐黎想说他最近已有进步，唐太傅仿若知道她要说什么，笑笑道：“不错，这段时日，他练字背诵是有所进步，但你觉得你能关住他多久？”

    唐黎微愣。

    唐太傅摇头道：“他身为世子，陛下唯二的皇孙，地位显赫，身旁免不了围绕一些魑魅魍魉，即使他如今能乖乖坐下来听课，但出了唐府，身边没有长辈教导，他还会像过去一般，继续沉迷于斗鸡走狗，吃喝玩乐中，而你所做的一切，都将是白费功夫。”

    爷爷说的都是事实。

    她盯着杯身上水蓝色的纹路，看了半晌，才抬起头，目光认真且郑重地问道

    “爷爷，您觉得宁毓初是扶不起的阿斗？”

