    果真。

    晋国公说完这话之后，还偏头看了叶媛媛一眼，眼神十分不善。

    叶媛媛：“……”

    偏生的爷爷只是看了她一眼，也没说什么，所以叶媛媛就是为自己喊冤，都是不能。

    叶夭夭闻言，却是轻笑了一声，明白了这个家里，爷爷的确是个明白人。

    她笑着道：“爷爷不必在意，这个家里，有爷爷和哥哥对我好，夭夭就已经很满足了，其他都是无关紧要的。而且夭夭过的也很好啊，夭夭有自保的能力，又有爷爷和哥哥宠着，所以爷爷放心，夭夭也不觉得哪里为难！”

    晋国公欣慰地舒展了眉头，开口道：“你能这么想，爷爷很开心！”

    话说完。

    晋国公扭头，看向了被五花大绑，捆在地上的秋枫。

    他开口道：“把她放开！”

    护卫们立即将秋枫松开。

    秋枫获得了自由之后，就赶紧连滚带爬地，到了晋国公的跟前，哭得一把鼻涕一把泪地道：“国公爷，您饶了奴婢吧！奴婢都是奉命行事啊，这都是三小姐的命令，奴婢哪里来的胆子做这种事，奴婢……”

    晋国公看着她，怒道：“你没有胆子做这种事？三小姐伤成这个样子，要出门买凶，定然就是派你前去的，你还敢说你没有胆子？”

    秋枫道：“奴婢也只是奉命啊，奴婢……奴婢不能背主啊，国公爷！您饶了奴婢吧，奴婢真的不想如此的。”

    晋国公府冷笑道：“不能背主是一回事，但是不能背主，你就是非不分了吗？明明知道主子在做错事，也不赶紧来找本国公禀报，却是配合她行凶，眼下你还有脸觉得自己冤枉！”

    秋枫顿住了：“这……奴婢，奴婢……”

    晋国公道：“这等不辨是非的奴才，我晋国公府要不起，把她送出去，发卖了！”

    护卫们道：“是！”

    秋枫就这么被拖下去了。

    而这一瞬间，秋枫竟然反而觉得，自己的心，似乎轻松下来了，发卖的奴婢下场虽然真的很惨，大多都是被买到窑子里，但是不管怎么样，她总算不必继续跟着三小姐，过这种提心吊胆的害人，不知道什么时候会死于非命的生活了。

    是的，她宁可被发卖到窑子里，一辈子毁个干净，也再也不想跟着叶千璃了！

    看着秋枫被这么拖走。

    叶媛媛身后的雾眉，忍不住瑟缩了一下，主子做了坏事，倒霉的总也有奴才，眼下自己的小姐也总是做恶事，也不知道啥时候会不会连累自己。

    晋国公把秋枫也处理完了，恼火地道：“整个家里乌烟瘴气的，不知道林氏到底是如何掌家的！当初夭夭的母亲还在世，在晋国公府掌家的时候，就没出过这么多幺蛾子！”

    叶媛媛的脸色，顿时也跟着一阵青一阵白，很明白爷爷这话是故意当着自己说的，等着自己去转告母亲，叫母亲好好反省呢。

    叶媛媛赶紧弯腰道：“爷爷，也是母亲近日疏忽了，媛媛回去之后，一定多多提点母亲，不会再让爷爷失望了！”

    晋国公瞥了她一眼，不悦地道：“希望真是如此！”

    话说完，晋国公便举步走了。

    叶夭夭赶紧道：“哥哥，你送爷爷回去！”

    叶宸风点点头，立即出去，送晋国公离开。

    等晋国公和叶宸风一走，护卫们也都离开。这里就是只剩下叶夭夭和叶媛媛主仆了。

    叶媛媛因为林氏的事儿，此刻正是对叶夭夭恨之入骨，多看叶夭夭一眼都厌烦，便弯腰道：“夭夭姐姐，妹妹先回去照顾母亲了，您自便！”

    叶夭夭看出来，对方一点都不想看见自己。

    故意道：“哦？二婶现在还没痊愈呢？反正我眼下也没睡，要不，我与媛媛妹妹同行，去看看二婶，相信二婶肯定也是想见我的！”

    叶媛媛一听这话。

    顿时就变了脸！

    母亲怎么会想看见叶夭夭？怕是见着了叶夭夭，母亲原本就伤重的情况，会被气得再次加重。

    叶媛媛立即假笑道：“那就不劳烦夭夭姐姐了，大夫说了，母亲这几日还是不要见太多人为好，这样才能痊愈的快些。”

    叶夭夭故作遗憾地道：“那好吧，为了二婶能早点痊愈，那我就不去了！媛媛妹妹先行吧！”

    叶媛媛立即举步离开，脚步飞快，就跟生怕叶夭夭忽然反悔，又要跟着她一起去似的。

    目送着叶媛媛离开。

    叶夭夭却是眼神微深，看着叶媛媛的背影，缓缓地笑了。

    红鸾看着叶夭夭笑的神秘。

    顿时问了一句：“小姐，您笑什么？”

    叶夭夭道：“我在想，叶媛媛跟叶千璃的关系，真的有这么好？半夜三更特意跑来给叶千璃求情？”

    红鸾也是道：“我其实看得出来，媛媛小姐是瞧不上这府中，庶出的姑娘的，与三小姐关系也不可能好到哪里去。”

    叶夭夭笑道：“是啊，所以这件事情就更蹊跷了！也许叶千璃一直宛如一只打不死的蟑螂，拼命的蹦跶，是因为有人在背后，拿她做枪使呢！而这个背后的人，担心叶千璃要被处置，情急之下，把她供出来，所以赶紧来送人情给叶千璃，以保住自己。”

    红鸾顿时觉得，有点阴测测的：“这……也不是没可能！那小姐，我们……”

    叶夭夭道：“好了，先回去吧。叶千璃现在正是不冷静的时候，想问也问不出个名堂，过两日等她平静些了，我去套套她的话，看看到底是怎么回事！”

    红鸾点头道：“嗯！”

    叶夭夭脚步往自己的房间走。

    走了好几步，她忽然道：“红鸾！”

    红鸾：“小姐，怎么了？”

    叶夭夭看了一眼天上的明月，悠悠地道：“我又想他了！”

    红鸾：“？？？”

    叶夭夭轻笑一声，慢腾腾地道：“说起来，离上次见他，也就三四日的功夫，怎么好像就已经很久没看到他了一样？”

    红鸾：“有……有这么夸张吗？”

    叶夭夭点头，认真地道：“有啊，当然有！有匪君子，如切如磋，如琢如磨。貌若冰雪，肤如凝脂，形如修竹，人如冷月。一日不见之，便如隔三秋之远。令我寤寐思服，思之如狂！”

    刚刚奉命来到晋国公府，重新保护叶夭夭的天逸：“……”

    听叶夭夭这些形容，是在说他们家太子殿下吗？

    他应该回去告诉太子，说叶夭夭想他了吗？

