    酸雾怪兽立特玛鲁斯长的和邪神加坦杰厄有些雷同，脸长在下方，攻击部位和触手都位于上方。

    一道道高浓度和强度的酸剂喷吐出来，虽然这些酸剂应该腐蚀不了自己。

    但那种刺鼻的臭味，实在是让江合接受不了，双手一划，撑起一道能量屏障抵挡。

    酸剂的攻击过后，怪兽的两只触手，一左一右，先后缠住黑暗迪迦的腰肢和脖子。

    从攻击部位的豁口中，再次喷出强酸来，命中黑暗迪迦的胸口，怪兽本以为做完这些，巨人就会受到重创。

    可惜，对于黑暗迪迦来说，除了身上染了一层白色的类似于泡沫一样的东西之外，毫无作用。

    江合不想跟这样的怪兽缠斗下去，味道实在是太冲了，这只怪兽完全以汽车的尾气和垃圾为食。

    口味太重，心念一动，一道光从手镯中掠出，迎风暴涨，直到扩大到和黑暗迪迦个头一样高，被他握在手中。

    三尖两刃刀，黑暗迪迦手腕一抖，三尖两刃刀旋转着，发出切割空间的利响，朝着怪兽刺去。

    恰好，怪兽挥动着触手抽了过来，黑暗迪迦招式一变，改刺为斩。

    一根粗壮的触手就被三尖两刃刀斩断，掉落在地，还在活蹦乱跳，看起来甚是恐怖。

    怪兽吃痛，发出一声惨嚎，另一个触手同样当头抽来，江合依法炮制。

    一个上撩，就将触手再次割断，黑暗迪迦很满意手中三尖两刃刀的锋利程度。

    两只触手都没有了，怪兽有些害怕了，想要退却，喷出一道道酸剂来阻挡黑暗迪迦的脚步。

    黑暗迪迦单手撑死屏障，这只怪兽已经在劫难逃了，手腕一抖，舞了个枪花，随即指向怪兽立特玛鲁斯，激发武器内部的能量。

    一道粗壮的闪电从三尖两刃刀中释放出来，命中了怪兽，将其短暂的麻痹。

    抓着三尖两刃刀的右手往前一送，整个三尖两刃刀都化作了一道光。

    锋利无匹，一往无前，直接穿透了怪兽的身躯，出现了一个大洞。

    立特玛鲁斯怪兽的眼神逐渐变的呆滞，张牙舞爪的样子逐渐平息下来。

    萎靡不振，随后眼神逐渐变的黯淡，重新长出的触手无力的坠下。

    随后立特玛鲁斯产生了爆炸，浓郁的火光和浓烟覆盖了那片区域。

    海水都被映的通红，波光粼粼，怪兽就这样被消灭了，而留在大厦面前的人，呆愣了片刻，都开始欢呼雀跃起来。

    黑暗迪迦赢了，还是那样的轻松和碾压，黑暗迪迦看着欢呼的人群，情绪有些微妙，待三尖两刃刀回到他手中以后。

    化作一个光点融入手镯中，他伸出手朝着人群挥了挥，随即冲天而起，消失在天际尽头。

    黑暗迪迦离开以后，漫天的黑色云雾开始消散，露出来原本晴朗的天空，万里无云。

    江合并没有返回胜利队，而是赶往露露耶遗迹，不过在经过一片海洋的时候。

    黑暗迪迦潜入了进去，冲了下被怪兽污染的身躯，随后这才心满意足的降临露露耶遗迹。

    遗迹中，还是一如既往，已经成为了现代化的都市，连电线杆都随处可见。

    铺设的线路，真正的把露露耶变成了一个人类文明的都市，最近人类工程队，新建了一个游乐场。

    这里竟然成了魔神的乐园，天天泡在这里，尤其是对过山车，玩了十几遍都不觉得腻，江合自己都看腻了，但人家却还是玩的津津有味。

    解体以后，江合步入这个现代化的城市中，亲眼看到了希特拉，达拉姆沉溺于人类世界的游戏，英雄联盟。

    达拉姆这个糙汉子，控制着皮城女警，去追杀丝血的亚索，结果被人家反杀。

    江合一看他出的装备，差点儿没上头，尼玛，堂堂一个皮城女警，出的全是法师装。

    这还怎么打？你玩个鸡儿……

    摇了摇头，不理会大呼小叫拍桌子的两个大汉，江合来到卡蜜拉的房间。

    半天没有开门，江合好奇之下，就推门走了进去，结果就看到了穿着旗袍，露出魅惑男人身材的卡蜜拉，正满脸笑盈盈的看着他，仿佛是在特意等着他来一样。

    开叉的部分，露出诱人的大长腿，江合吞了口水，道：“卡蜜拉，你，你这是……又是跟谁学的？”

    卡蜜拉手叉腰，在江合面前晃了一圈，笑盈盈道：“怎么样我好看吗？这是我从书上看来的，这套衣服是我在网上订购的，没想到还挺合身的。”

    江合瞪大了眼睛，道：“你连网购都学会了？不对，你哪来的钱……买衣服？”

    江合突然意识到，自己有可能被绿了，露出一副凶狠地模样，咬牙切齿道：“让那个女干（请合起来读）夫给我滚出来。”

    卡蜜拉觉得有些莫名其妙，道：“什么是女干（请合起来读）夫？”

    看着卡蜜拉一副懵懂的样子，江合冷笑，还在这跟我装，索性就把话挑明，道：“你背叛了我，和别的男人好上了，别以为我不知道，否则你哪里来的钱网购。”

    卡蜜拉一下子眼睛就瞪大，二话不说，从口袋里取出一张卡片递给他，说道：“这是你交给我的工资卡，那天晚上你说过的，以后你的钱都交给我来保管，我从来没有想过要背叛你，迪迦，你竟然在这件事情怀疑我，我对你太失望了。”

    说完，卡蜜拉转身坐在床边，江合捡起地上的银行卡，面容有些尴尬。

    还真是自己的工资卡，可是不记得啥时候给她的呀，那天晚上是自己的第一次，脑子一热，恨不得把一切底细都全盘托出。

    连工资卡都给上交了，这尼玛……实在是。。。

    看着眼前这副窘境，江合有点儿头痛，本来好好的局面，被自己给搅黄了。

    喜庆的气氛，被自己给玩托了。

    江合挠了挠头，看着正在生气的卡蜜拉，一时有些束手无策，不知该如何做。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

