    第1000章 移民潮

    崇祯二十一年九月一日。

    以大明为首的华约七国和奥斯曼帝国的四国联军四个月的大战终于落下帷幕。

    这场旷日持久的大战说是世界大战毫不为过，如果放在后世，至少有二三十个国家参与战斗。

    双方伤亡都很大，华约国家战死士兵至少二十五万人。

    而奥斯曼，法国，尼德兰，西班牙四国战死士兵达到惊人的五十万以上。

    其中奥斯曼主场作战伤亡最大，大约有百万伤亡，战死至少二十五万之多。

    这个帝国青壮绝大部分在这场战争中被消灭，剩下的大多数是老人女人和孩子。

    支援奥斯曼的法国，尼德兰，西班牙三国士兵全军复没，只有少量士兵失踪，几乎没有士兵回到国内。

    可以说这场战争不但灭亡了奥斯曼帝国，也让参战国损失惨重。

    华约几个国家短时间也没有能力在发起战争，他们国内青壮几乎打光了。

    明协军损失六万多人，神圣罗马帝国战死七万多，瑞典战死五万多，挪威战死三万多人，丹麦战死三万多人。

    华约等于用二十多万士兵的伤亡换来大片领土，战死士兵也算是为国开疆拓土了。

    大明没有出动正规军，只有三万海军参与局部战斗，伤亡很小，大约一千多人。

    可是大明明协军却用六万将士伤亡，换来两百多万平方公里的领土和将近两千万金银财宝。

    对于参战明协军将士，朱由检也不会让他们失望，战死将士不但被追封官职和爵位，还有一笔抚恤金，并且国家负责抚养他们的子女到成年，赡养他们家老人终身。

    活着将士也都有奖励，除了银子，朱由检还送出一百子爵和男爵。

    能在奥斯曼活下来的明协军全部被授予大明公民身份，可以退役后可以自由来往大明所有领土。

    明协军总指挥杨浦被封为平欧侯和西军都督，率领二十万明协军驻守伊斯坦布尔。

    这二十万明协军的任务并不是只负责一个伊斯坦布尔，只要欧洲和中东地区有危险，他们也会派兵增援。

    海角率领舰队驻守埃及，张明振率领舰队驻守波斯湾和中东地区。

    法国国内乱局也渐渐平息，大明扶持出一个傀儡政权，并且签订几个不平等条约。

    巴黎，马赛，布雷斯特划给大明，孟良和黄蜚分别率领五万明军驻守。

    巴黎都已经划给大明，傀儡政权当然不能在巴黎，于是朱由检让他们迁都里昂。

    为了防止以后生乱，法国傀儡政权不能拥有正规军队，只能建立有限的治安部队，人数在两万左右。

    以后法国新国王想上台，必须先征求大明皇帝册封，不然没有资格做国王。

    因为大明均衡移民的坚决执行，现在被大明新纳入版图的领土都渐渐恢复平静，人们生活也渐渐步入正轨。

    朱由检本来以为此次移民肯定要困难重重，搞不好还会再次引起暴乱。

    没有想到各国百姓几乎都很配合，明军基本没有动用武力。

    其实那时世界各地都在发生战争，欧洲乱战更是打了三十多年。

    无论什么地方的百姓都是战争的受害者，他们不是孩子被强行征召当兵就是财物被收刮，哪有什么好日子过。

    在这种情况下要求国人爱国几乎没有可能。

    而大明虽然是入侵者，但对不反抗的百姓几乎不会骚扰，反而结束了他们国内的战争。

    虽然世界各地仍然在发生战争，但像朝鲜，东瀛，南亚，东南亚，东欧等地本土反而安静下来，并无战事发生。

    在经历多年战争苦海里挣扎的百姓们，现在都分到田地过上平静的生活。

    大明也没有对他们进行残酷的压迫和剥削，只要好好种地放牧和上班，完全能够填饱肚子，手脚勤快点的百姓家中还能有结余。

    这种生活是他们多年以来所渴求的，都感觉如做梦一般。

    移民不就是换个地方生活吗？家人和亲人几乎都是一起移民，到了陌生地方很快就能适应，他们基本都不会抗拒。

    其实他们也知道，抗拒根本没有任何作用，很有可能换来明协军的杀戮。

    以前都是一个种群生活在一起，所以容易被人鼓动和利用。

    而现在完全不同了，他们发现身边各色人种都有，就算有人想做什么，

    马上会被身边想过安稳生活的异族狠揍或者举报。

    无论什么人，无论以前是哪国人，现在他们都有一个共同身份，那就是大明二等公民。

    虽然只是大明二等公民，但他们只要不主动招惹大明真正子民，他们处境和大明一等公民并没有多大的区别。

    他们吃不饱，大明会送食物，他们被人欺负，只要敢于告发，就会有治安人员帮他们主持正义。

    现在大明官员从不随意欺压他们，大明治安士兵更不会轻易骚扰他们，只要不反对大明，他们各族人都能和谐生活在一起。

    只要能吃饱饭，只要没有人压迫剥削，日子过的好好的谁愿意造反。

    不但他们不会造反，如果发现有人想破坏他们好不容易才得到安稳的生活，他们会主动教训那些有不良行为之人。

    回想起以前那种苦逼日子，现在这些异族感觉已经就是世界上最幸福的人，他们对大明的认同感也在与日俱增。

    当然并不是所有人都会这么想，像以前那些生活在上层社会的精英和贵族们就还有自己的小心思。

    不过那只是很小一部分人，他们现在想搞事就像掉入大海中的一个雨点，翻不起任何一点浪花，反而会被汹涌的海水瞬间淹没！

    在世界各族进行大移民的行动中，也有很多大明本土子民自愿向外子民。

    这些人大多数都是在海外做生意赚到大钱的商人，他们移民是为了方便，反正随时都可以回来。

    无论什么时候，大明都是向外移民，没有特殊贡献的外族人是禁止从海外向大明本土子民的。

    朱由检此举是防止五胡乱华的惨剧再次发生。

    殖民并不一定要贪婪收刮殖民地的民脂民膏，只要让殖民地发展起来，大明靠着不高的税赋就能让国库赚的盆满钵满。

    另外殖民地还有众多的资源，像矿产，香料，橡胶等。

    这些现在可都是国有资产，大明只要付出一点工人工资和运费，剩下都是利润。

    有资源，有劳动力，大明发展更是日新月异，城市工厂林立，农田遍地金黄……

    欧洲几乎是没有任何资源的，他们大多数生活和军用物质都靠进口。

    单单大明运输行业这一项都能带动一部分人口就业，更不要说卖到欧洲资源的收入。

    (本章完)

