    此刻听了这新娘子的一耳朵八卦，贺娇没想到这新娘子还是这等来历，若真有这个命格，将来不仅克夫，还克亲戚可咋办？

    当下又怕有怨，若是那张春桃老老实实的嫁到了王家，岂不是皆大欢喜？

    王大柱不担心被自己的婆娘克死，自家弟弟也不用娶张春桃了。

    再一算日子，这都过去快一个月了，娘家那边居然真的就一点消息都没传过来，也没托人带个话。

    莫非，这次岩哥儿是真铁了心？

    这么一想，贺娇心里又忐忑起来。

    刚好手头的活计也做完了，索性就借口说要方便，出来走走透透气。

    没想到走到墙根，就听到几个喝得有些高的男人在说话。

    开始还没听太清楚，走得近了，才听分明，那几个男人正说起杨家村的事情。

    说今儿个去镇上回来的路上，遇到了杨家村的一户人家，给未过门的媳妇送聘礼回来的，说那聘礼可了不得，他们这辈子想来是给不起这么高的聘礼的，也不知道杨家村那户要娶个什么天仙婆娘回家去，也值这么多东西银钱？

    就有羡慕那杨家村日子过得好的，说什么这样的聘礼，也只有杨家村的人拿的出来云云。

    自然有不服气的，就说谁说的？王家这不是娶续弦，那聘礼也值不少钱了，莫非还比不过杨家村不成？

    有那知情的就笑了，说那如何能比？杨家村那家，可是那贺家，人家可是头婚，也不知道那新娘子是镇上的谁，那嫁过去后可是掉进福窝窝了。

    贺娇听到这里，哪里还有不明白的，这不就是她娘家么？

    居然下聘礼这样的大事，也没人来跟自己说一声？这是下了多少聘礼啊，让这些男人们都忍不住要谈论一二。

    贺娇忍不住又踮起脚去听，果然就听到有人问到底聘礼里有啥。

    那人就一一描述出来，什么十来斤肉，两条大青鱼，两只鸡什么的也就罢了，听说还有银镯子和银簪子呢，光这后头两样，就让人咂舌了。

    一时这些男人们也羡慕的不要不要的。

    贺娇却听得心头火起，岩哥儿这是要干啥，就算要娶张春桃那狐狸精，可一个孤女，没娘家没靠山的，值得这些聘礼？

    好不好的，两斤杂粮，两盒点心，两块布就已经不错了，居然这么大手大脚？这是要把贺家都掏空吗？

    一时气愤贺岩没个成算，被个女人迷昏了头，就啥也顾不上了。

    一时又气孟氏这个亲娘，当初是她让自己去跟贺岩说不同意，她倒是一心听孟氏的给她出头呢，结果她里外不是人，跟贺岩生分了不说，这么大的事情，贺岩不给她信也就罢了，孟氏怎么也没想过要给她送个口信？

    这是真拿她当外嫁的女儿泼出去的水了？

    贺娇这才真的有些慌了，这明摆着贺岩还在生她这个姐姐的气，要是要是再别扭下去，莫非真成亲了都不来往不成？

    那她还有什么脸笑话张春桃那个狐狸精？她贺娇以后岂不是也没娘家撑腰了？

    这可不行！

    贺娇也没心思帮忙了，寻了个肚子疼的借口，就匆匆回家去了。

    旁的帮忙的婆娘见她脸色难看，也以为是真不舒服，加上事情也都差不多了，也都说剩下的活计有她们就是了。

    贺娇回了家，那真是坐卧不安，在屋里打转转，转得自己都快晕过去了，也没有个主意章程。

    好不容易熬到了自家男人王大俊回来了，忍到了晚上孩子都睡着了，贺娇才小声将自己听到的事情一五一十的都跟王大俊说了。

    王大俊也正在在酒席上听了几句，正要回来跟贺娇说呢。

    两夫妻一合计，这不能再耽搁了，明儿个贺娇就回娘家去探探情况去，到底是怎么回事？也趁着这个机会，跟贺岩把关系缓缓，到底是亲姐弟不是？还真能闹翻？

    要是再这么下去，等迎亲的时候，都不通知贺娇，那笑话就闹大了。

    贺娇只有点头的份，她自然要回去问个清楚，也想问问孟氏，那银镯子和银簪子是怎么回事？怎么从来没听孟氏提过？

    这娘总说最疼她和小妹，让她们放心，将来她有什么好东西，都是要留给她们姐妹的。

    可从这聘礼看，娘只怕也是口是心非哄她们姐妹玩呢，这到最后，心疼的还是岩哥儿，压箱底的好东西都给岩哥儿媳妇留着呢。

    一时心里又嫉妒，又是难受，翻来覆去了半晚没睡着，一大早盯着黑眼圈，就匆匆的往贺家赶。

    于氏那边有王大俊这个儿子提前先打了招呼，自然也是担心跟贺家这个亲家生分了的，忙不迭地就同意了。

    等贺娇紧赶慢赶的赶到贺家的时候，一推开院子门，就看到院子里乱糟糟的，东厢房那边的门大开着，里头有好几个人影晃动，也不知道在折腾什么。

    孟氏和贺娟也不知道在做什么，也没露面。

    贺娇才抬脚走了几步，脚下就绊倒了一根木头，啪嗒一声，惊动了屋里的人，纷纷探出头来。

    贺娇这才看到东厢房里探出来的几个人，她都认识，全是村里跟贺岩玩得不错的几个后生。

    见了贺娇都热情的打招呼：“贺大姐回来啦，是回来帮忙的吧？”

    贺娇尴尬的挤出个笑容来：“你们这是在做啥？”

    贺岩从屋里走出来，淡淡的道：“将东厢房修整一下，成亲用。”一边冲着正屋喊道：“大姐回来了——”

    正屋的门打开，孟氏和贺娟走了出来，看到贺娇，眼睛一亮，拉着贺娇就往正屋里走。

    进了正屋，还没来得及坐下，贺娇就急忙问：“娘，这是怎么回事？怎么突然收拾起东厢房了？真是要给岩哥儿做婚房？”

    当年贺岩略微大些后，其实就一直住在东厢房，贺娇和贺娟倒是一直跟着孟氏和贺桥住在正屋旁的厢房里。

    后来是贺桥去世后，贺岩为了方便照顾孟氏和贺娟，才搬到正房旁边。

    不过正房旁边那个靠东边的房间一直是贺娟在住，所以贺岩住的都是西边的房间，下午的时候太阳晒着最热不过。

    倒是这两年，她带着孩子回娘家住，这东厢房就被腾出来给他们母子暂住。

    一般来说，像贺家这样的情况，上辈子当家的男人去世了，儿子成亲当家作主的话，又那知情识趣的，就会将正屋让出来，一来是将家里的大权让出来给儿子的意思，二来是一般庄户人家那屋子都不够住，尤其是家里孩子多的。

    这儿子成亲，自然要将大些的房子腾出来给夫妻两住，不然总不能让做兄长嫂子的跟小叔子什么的一起住吧？

    当然，那家里穷得就一张炕，爹娘子女都挤在一张炕上的就另说了。

