    贺重宝武功很高，而且的确会一些神乎其技的法术。

    众人拿他不下，最终还是国师完颜无敌出手，才降服贺重宝。

    如今贺重宝坐镇大名府，颇受完颜无敌器重。

    既然是贺重宝的徒弟，那应该不会太弱。

    完颜刺亮眼珠子微微一转，当下点头。

    “既然如此，那这件事情就交给你。”

    “倘若你真的能够杀死那武植，本帅记你大功一件！”

    贺都沉着脸色，一脸笃定。

    “大帅放心，此番末将一定竭尽所能，杀死武植！”

    阳谷县。

    黑石窝台虽然被武植砍了头，金国大军也退了。

    但是如今整个山东地区，除了武植的枕水山庄之外，别的地方可以说没有任何安全可言。

    武植没有回山庄，而是亲自带着人暂时驻扎在阳谷县。

    阳谷县的地理位置相对来说比较重要。

    且不说黑石窝台是为了引诱武植出枕水山庄，而攻打阳谷县。

    如果他真的拿下这座县城，也等同于切断了武植枕水山庄“西进”步伐。

    从战略上来说，阳谷县必须要守。

    只是，现在武植手中没有太多的兵力。

    而且经过这一仗，阳谷县本来的二千多守卫，已经几乎被打残了。

    还能够站在城墙上，巡逻的人也就剩下几百号人。

    剩下的不是去见阎罗王，就是躺在病床上哀叫连连。

    也正因如此，整个阳谷县在入了夜之后，显得分外安静。

    而这种安静，隐隐之中似乎又在滋生着某一种不安定的因素。

    武植回到了和潘金莲曾经住过老房子。

    这里自从他离开之后，就再没有发生过任何变化。

    此时，武植就静静地坐在客厅里。

    在旁人的眼中，武植为人处事素来是有点疯狂，想到什么就去做，无所顾忌。

    可只有真正接近武植之后，他们才会明白，不是武植做事无所顾忌，而是他在做事之前早就已经有了编排。

    武植想的比别人要透彻，不是说他智商异于常人，而是他很清楚自己有几斤几两。

    因此，在出手之前，武植都会进行各种演算。

    他的成功，是一次又一次推演出来的。

    不是脑门子一热，裤子一脱，想干就干。

    这世上哪有这么简单的事情？

    眼下大敌当前，现今整个中原的形势也相对比较复杂。

    可以说，武植除了自己人之外，能够信得过的势力非常少。

    也正因如此，面对眼前这番情景，武植考虑得比别人要多。

    他知道，如今巴不得他死的人太多。

    这些人，会想尽一切的办法，所以容不得有任何差错。

    这时，有一道黑影迅速从外边冲了进来。

    时迁落在武植面前，脸上略微带着一在焦虑之色。

    “大哥，县城内有情况。”

    武植听了不由眉头一挑，问道。

    “什么事？”

    时迁的表情显得有些尴尬，他犹豫着说。

    “那个、那个……”时迁似乎不太好开口。

    他正想着该怎么说的时候，武植不由得笑了一声。

    “有话你就说，就算你跟我说大白天闹鬼，我都不会太意外。”

    结果，时迁还真就来了一句。

    “大哥，不瞒你说，现在好多人都在外边谣传说咱们阳谷县闹鬼。”

    武植听了不由得眉头一挑。

    本还想着过个一两天清静的日子，看样子这帮孙子已经来了！

    闹鬼之类的无稽之谈，武植当然不会相信。

    他知道，这肯定是有人在暗中搞鬼！

