    任以诚叹了口气。

    　　“果然还是什么都瞒不过你，那个……你还记得我曾经说过的林诗音吗？”

    　　楚楚点点头，诧异道：“记得，她不是已经死了吗？”

    　　任以诚咬了咬牙，小心翼翼的说道：“她又活了。”

    　　“……”

    　　楚楚皱着眉头，愣住了，似是有些没反应过来。

    　　“这次，其实是诗音跟我一起回来的。”

    　　任以诚忽然闭上双眼，摆出了一副任人宰割的模样。

    　　“你这是做什么？”楚楚不解的看着他。

    　　任以诚惊讶道：“你不生气么？”

    　　楚楚道：“你以为我会打你？”

    　　“不瞒你说，回来的路上，我已经做好被你打死的心里准备了，你要是不开心，尽管动手，没关系的。”

    　　任以诚说完，又闭上了眼睛。

    　　“就算打死你也还会复活，我才懒得浪费力气。”楚楚面无表情，自顾自的转身向山下走去。

    　　任以诚连忙追了上去，拉住她的手臂。

    　　楚楚却一把将他的手给甩开，冷冷道：“话都说完了，不回去找你的新欢，还缠着我做什么？”

    　　任以诚见状，突然出手点住了楚楚的穴道，让她动弹不得，然后走在她面前，无奈道：“你知道我不是这个意思的。”

    　　楚楚瞪着他，道：“那你是什么意思？”

    　　任以诚讪讪道：“你可以打我一顿，骂我一顿都行，这样我心里也踏实一些。”

    　　楚楚冷笑道：“然后你就可以心安理得的去跟她双宿双飞？我才没那么傻，这样太便宜你了。

    　　你事情都做出来了，现在说这些不觉得晚了么？”

    　　任以诚认真道：“我从没想过要和你分开。”

    　　楚楚依旧在冷笑。

    　　“怎么，你还想左拥右抱，坐享齐人之福吗？我看你从一开始就在骗我，她根本就没死。

    　　你想用这种方法博取我的同情，让我接受她，你真是打得一手好算盘，做你的春秋大梦去吧。”

    　　任以诚一时只觉头大无比，他没想到楚楚的反应会这么激烈。

    　　“我哪有你说的这么不堪，这事情真的是个意外，我可以解释的。”

    　　楚楚嗤笑道：“解释，我看是狡辩吧。”

    　　任以诚深吸了一口气，唏嘘道：“我也没想到，当初为了帮她抗毒，竟使得她沾染到了蜕变大法的真气。

    　　更没想到，在我离开她那个世界的百年光阴里，那细微的真气竟能自行发展壮大，最终促使她在十年前重新活了过来。

    　　这门武功你也练了，到底有多难练你应该有所体会，诗音会复生，确实是出乎我意料之外的事情。”

    　　楚楚沉默了良久。

    　　任以诚静静的等待着，像个等待行刑的犯人。

    　　“你当真没骗我？”楚楚突然问道。

    　　“当真，我要是想骗你，直接不告诉你多好，何必多此一举。”任以诚看着她缓和下来的神情，暗暗松了口气。

    　　楚楚幽幽道：“那你为什么不干脆来个金屋藏娇，将她留在她的世界，只要你不主动说，我定然永远不是知道这件事。”

    　　任以诚摇头道：“那不就成偷情了，诗音或许不介意，但我不想这么做。

    　　而且我坚信，世上没有不透风的墙，被你发现和主动坦白，结果肯定是不一样的。”

    　　“口甜舌滑，算你会说，还不解开我的穴道？”楚楚白了他一眼。

    　　“你不生气了？”任以诚没着急动手，毕竟女人心，海底针，可不是那么好捉摸的。

    　　楚楚看着他犹豫不决的样子，蓦地‘扑哧’一声，笑了起来。

    　　“笨蛋，我本就没生气，你还怕我趁机跑了不成？”

    　　“那你刚才……”任以诚忽然感觉自己的头变得更大了。

    　　楚楚冷哼道：“给你个教训罢了，免得你以后再去拈花惹草，不然，我就真的……真的不理你了。”

    　　任以诚一直悬着的那颗心，终于彻底放松了下来。

    　　“娘子放心，你莫非忘了我之前跟你说过的，师妃暄、婠婠、商秀珣、沈落雁，哪个不是倾国倾城。

    　　凭我的本事，若当真又不轨之心，你觉得她们能跑得了吗？”

    　　楚楚横了他一眼，没好气道：“我看你不是没有心思，而是有心无力，凭你现在这个样子，纵然她们愿意，你也只能看不能吃。”

    　　任以诚笑道：“你难道不知道，女人其实更容易打动女人心，而且，谁说我有心无力了。”

    　　“你已经恢复了？”楚楚不禁起身，伸手戳了戳他的胸膛，发现果然不再是软绵绵的了。

    　　任以诚眉角一扬，笑道：“上次你欺负我的仇，我今晚就要讨回来。”

    　　楚楚闻言，脑海中不由浮现出一片香艳旖旎的场景，脸色顿时变得通红，啐道：“无耻，去找你的林诗音，不许碰我。”

    　　任以诚得意道：“你们谁也跑不了，鱼和熊掌今晚我统统都要。”

    　　“呸！她是鱼，我可不是熊掌。”楚楚说着，突然扑到他怀里，一口咬住了他的肩膀。

    　　“嘶——”

    　　任以诚登时倒吸了一口冷气，剧烈的疼痛，楚楚似是想要给他咬下一块肉来。

    　　但他始终都没有吭声，只是暗自压制着护体真气。

    　　黑色的外袍已渗出了殷红的血迹。

    　　楚楚终于松口，目光狠狠的直视任以诚。

    　　“下不为例，如果再犯，我就把你身上的肉，一口一口的全都咬下来。”

    　　任以诚搂着她，笑道：“然后罚我下次重生再变回温凰，随便你怎么欺负都可以，怎么样？”

    　　做人要厚道，一碗水必须得端平。

    　　下山的路上，他们走得很慢。

    　　回到庐州城时，日头已渐偏西。

    　　两人有说有笑的走进了青天药庐。

    　　林诗音正在和众人聊天，见他们回来了，霍地站起身来，肉眼可见的拘谨了起来。

    　　楚楚径直走了过来，更让她紧张的开始心跳加速。

    　　“诗音姐姐果然是个大美人，难怪这个家伙一直对你念念不忘的。”

    　　楚楚脸上笑盈盈的看不出丝毫芥蒂，心中同时不禁暗自惊叹。

    　　这女人实在太漂亮了！

    　　连同样身为女人的她，也忍不住要为对方而心动。

    　　林诗音见楚楚并无为难之意，顿时松了口气，心下亦暗自感慨。

    　　不愧是大哥喜欢的女人，果然与众不同。

    　　在楚楚主动释放出的善意之下，两女很快就熟络起来，姐姐妹妹的叫个不停。

    　　任以诚也向众人解释了林诗音身份。

    　　眼见楚楚都没有意见，他们自然也不会多说什么。

    　　包拯、公孙策和展昭，悄悄对任以诚投去了敬佩的目光。

    　　看着已经手拉手，亲亲热热的楚楚和林诗音，任以诚不由得意了起来。

    　　小孩子才做选择题，成年人当然是全都要。

    　　任以诚对自己的身体充满了信心。

    　　夕阳西下。

    　　晚饭后。

    　　任以诚带着两女向家中走去。

    　　路上，她们也不知是否故意的，谁也不去理会任以诚。

    　　她们仿佛有聊不完的话题。

    　　美女能让人心情愉快，两个美女凑在一起，更是令人赏心悦目。

    　　听着她们在前边时不时发出的笑声，任以诚恍惚间，感觉自己的存在好像有点多余。

    　　回到那座熟悉的小院。

    　　安排好房间后，楚楚和林诗音终于分开了。

    　　任以诚站在院子里，突然有种幸福的烦恼。

    　　他该去谁的房间呢？

    　　思来想去，他最终来到了楚楚的门前，可谁知房门竟然从里面锁住了。

    　　“你去找她吧，什么时候我彻底原谅你，你才能进这个门。”

    　　任以诚摸了摸鼻子，叹了口气，只得转身向另一间卧室走去。

    　　来到门前，还没有推，门便自己开了，林诗音正站在门口。

    　　任以诚笑了笑，准备进去，岂料刚抬起脚，就被她给拦了下来。

    　　“大哥好歹也当过女人，怎地一点女儿心都不懂，女人有的时候难免会口是心非，她说不让你进去，你就当真不进去了？”

    　　任以诚一拍脑门，恍然大悟。

    　　“那你……”

    　　林诗音莫名脸色一红，赧然道：“我有些倦了，大哥快些过去吧，你们毕竟也很久没见了。”

    　　任以诚看着她神情，眼珠一转，随即不在多言，叮嘱她好好休息后，便转身再度走向了楚楚的房间。

    　　他既然决定要进去，区区一道门闩自然是挡不住的。

    　　很快，林诗音就看到楚楚房间的灯灭了，她内功既厚，耳力自然过人。

    　　一阵窸窸窣窣的声音传来，让她的脸立刻又红了起来。

    　　接着，她又听到了楚楚的声音。

    　　“今晚我在上面……”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

