 叶小川盯着地图，缓缓的道：“这是一场心理上的博弈，所有人都会认为，跳出魔教封锁线的最佳路线，就是向东进入天山。

或者以为，他们会第一时间往昆仑神山方向撤退。

在这两条路线上，魔教一定会布下重兵。

玄天宗的那些人并不是傻瓜，他们既然敢在西域之地动手伏击左秋，就一定想好了撤退路线。

这些人都是玄天宗的一流高手，折损一个对玄天宗来说都是重大打击。

所以这条路线，一定非常安全。”

他手指点在了地图上的一处。

秦闺臣看了看，道：“阴山？

你觉得他们会往东北方向走？”

叶小川道：“现在拓跋羽与莫林老人，将魔教的主力都布置在东南与东部，东北方向是唯一的薄弱点。

如果我是楚沐风，我一定会选择东北方向。”

秦闺臣道：“我现在就联络玲珑，让他们派人往东北方向追逐。”

叶小川摇头道：“来不及了，修真者的速度非常快，就算现在魔教反应过来，也已经过去三个时辰了，三个时辰他们急速飞行的话，能飞行四千里，不可能追上他们。

龙门距离阴山不远，我的天魔羽翼应该能来得及。

我先赶过去，你留在这里继续与玲珑保持联系，有任何消息，通过魔音镜联络我。”

叶小川卷起地图，就要离开。

秦闺臣叫道：“宗赐！”

叶小川回头，看着她，道：“还有什么事吗？”

秦闺臣咬着下唇，道：“你……你小心点！”

叶小川笑了，道：“只要秋儿没有到神山，我就有把握将她救出来。

你和长风，等我回来。”

叶小川身影瞬间消失了。

独孤长风从二楼走了下来，他已经不是三岁的小孩，而是九岁的少年。

他已经明白了是非，知道了善恶。

他道：“叶叔去干什么，是不是很危险？”

秦闺臣轻轻的揽住独孤长风的身子，柔声道：“叶叔让我们等他回来，不论有多危险，他都一定会回来的。”

秦闺臣又给玉玲珑传了密信，告诉玉玲珑叶小川已经前往东北方向的阴山堵截玄天宗的弟子，让玉玲珑也调派一些魔教弟子往东北方向追逐。

玉玲珑接到秦闺臣的传讯后，打开地图看了看，又结合了现在圣教各派系力量追踪的方向，果然发现东北方向几乎没有什么力量在追逐。

甚至在东北方向的几个有势力的魔宗派系，都被拓跋羽调到了东南方向。

玉玲珑似乎明白了什么。

只怕昨天晚上的这一场大戏，与拓跋羽脱不开关系。

不过玉玲珑很快就想到，就算拓跋羽想借玄天宗的手弄死左秋，也不可能知道左秋的具体行踪的。

左秋的行踪如此机密，普通的五行旗弟子也绝对不可能知道，在茫茫沙漠里，竟然能准确的伏击左秋，那队伍里就一定有内鬼。

内鬼一定在昨天晚上的幸存者中。

能控制左秋路线方向的，在幸存者中只有李尘风，李仙月，侯燕青这三位掌旗使能办到。

站在沙丘上的玉玲珑，嘴角一勾。

喃喃的道：“看来拓跋宗主早已经将手伸到了五行旗。”

莫小提走了过来，道：“没想到在血魂宗大典前夕，出了这档子事儿，玲珑，你是没瞧见啊，莫林老宗主的鼻子都气歪了。

啧啧啧，血魂宗的这次大典，肯定要延期了，瞧这架势，搞不好会引发正魔大战啊。”

玉玲珑道：“你想多了，左秋本就是玄天宗的弟子，她在我们圣教虽然身居要职，但是在那些宗主大佬心中，依旧是外人。

他们不会因为一个失去一个外人而引发正魔大战的。

现在阵势弄的这么大，就是为了颜面而已。”

莫小提道：“师父让我们继续往东南方向追，既然打不起来，那咱们还追不追啊？”

玉玲珑道：“追啊，为什么不追？

不过咱们别往东南方向追了，我刚才看了一下地图，感觉东北方向圣教好像没有多少布置，咱们还是往东北方向追吧。”

人间修真界今天炸锅了。

左秋被伏击，魔教大规模的调兵遣将，在很短时间内就惊动了中土各派系。

古剑池急匆匆的走进了玉机子的书房，禀告了西域异动。

玉机子听完之后，道：“魔教调动了多少人？”

古剑池道：“由于今天是血魂宗的册封大典，很多魔教门派都前去观礼，现在出了这件事，大典已经延后，除了五毒门的主力之外，其他魔教派系几乎都参与了此次行动。

尤其是散修一脉，多位散魔也都出面了。

现在魔教正兵分两路，一路向东，一路向东南，想要追上玄天宗的那些人。

至于出动的具体人数，只怕超过十万。”

玉机子道：“长空的朋友很多，散魔出动也是意料之中。

如今魔教大军压进，玄天宗与飘渺阁那边有没有消息？”

古剑池道：“关少琴刚才发来讯息，如果魔教进攻天山，她们飘渺阁肯定挡不住，希望我们召集正道各派前去增援。

李玄音那边现在还没有消息传来。”

玉机子微微点头，道：“挑起此事的李玄音，面对魔教大军压进，却一点儿也不慌张，可见事态不是很严重，打不起来的。”

古剑池道：“师父，您的意思是？”

玉机子道：“剑池啊，你也不想想如今左秋是什么身份。

堂堂的魔教右长使，被远在万里之外的玄天宗弟子轻松且准确的伏击，肯定是魔教内部高层有人想左秋死。

最想左秋死的人是谁？

自然是拓跋羽。

为师如果所料不错，这一场大戏只怕就是拓跋羽自己写的剧本。

李玄音还是太嫩了，他应该像关少琴一样，第一时间给我们发求援信的。

他知道打不起来，所以没有给我们发讯息，这反而暴露了这场大戏的内幕。”

古剑池道：“师父，那我们办？

要不要带人过去？”

玉机子笑道：“既然打不起来，不会损失弟子，那肯定要过去露露脸啊，你马上以为师的名义昭告天下正道，说魔教集结重兵，欲要进攻中土，苍云门愿意领袖正道，西进抗击魔教。

这一次你亲自去一趟，声势搞的越大越好，主要突出咱们苍云门斩妖除魔，匡扶正道的决心。

拓跋羽与李玄音搭好了戏台子，到最后，这主角戏还是得我们来唱啊。

哈哈哈……”古剑池也笑了，道：“弟子明白了，弟子马上去办。”

 