    何天龙骑着自行车回到家，没跟秋雨提被人跟踪的事情，免得她担心。晚上吃完饭，看时间还早，一家人听着收音机，里面广播放着这个年代特色的歌曲，两小只津津有味儿的听着广播, 秋雨也是兴致勃勃的听，

    何天龙就没那么感兴趣了，后世娱乐活动那么多，听着广播感觉索然无味，兴致缺缺。

    某处戒备森严的一个院落，跟踪何天龙的那人出现在院落门口，跟警戒的持械人员打了招呼进了院子，

    快步走向一间灯火通明的房间, 走到门口敲门道：“领导，八号回来复命，”

    领导：“进来，”八号推开门走进房间，

    只见房间里面一排排书架，书架上放满了文件和各种书籍，一位穿着中山装，梳着大背头的老者坐在书桌前，

    八号开口道：“领导，任务失败，被目标察觉了，我俩还起了冲突，交过手了，”说完八号一脸惭愧。

    领导惊讶的看着八号道：“被他察觉了？还动手了，”八号点点头，一脸羞红！

    领导看了看八号身上的衣服，有些灰尘，心里就明白了, 

    直接开口道：“八号, 你被他发现了，你俩交手了，你输了对吗？”

    八号点头道：“是的，领导，我输了，不仅被他发现了，我跟踪观察他三天，他说他都知道，”

    领导更惊讶了，心里暗道，八号可不是简单的人物，之所以叫八号，那是因为一共十个人，一身实力排行第八，都是顶尖的身手和一身侦查能力，是上级领导特别给自己安排的保镖！

    八号都不是对手，看来盛名之下无虚士, 这个赌是自己输了啊，随即看着八号道：“你回去休息吧，这事儿不怪你，去吧！”八号点点头离开房间！

    领导看着八号离去，自言自语苦笑道：“看来是自己错了啊，”

    随即拿起书桌上的电话开始拨号，不一会儿电话接通，

    领导开口道：“伟人，这个赌是我输了，我看走眼了。”

    伟人听完哈哈大笑道：“我就说了嘛，这个何天龙不是简单的人物，不然也不能训练出那么多出色的特警，没有一身过硬的本事儿，哪能服众呢！”

    领导笑道：“您就别取笑我了，下面递交上来的提名，我这里给他通过了，”

    两人聊了几句，电话挂断，领导坐在书桌前也笑了，心里暗道，看来自己还真小瞧了这个何天龙，呵呵，

    第二天，早上起床先签到一下

    何天龙：“系统，签到，”

    系统：叮，签到成功，奖励香肠五斤，何天龙顺手放进空间竹楼厨房，两小站完桩，吃完早饭就去上学了。

    何天龙照常上班儿，一路上何天龙留心观察有没有人注视自己，到了单位，没感觉到有目光监视自己，何天龙不再想那么多，开始投入工作当中。

    一上午时间就在忙碌中度过，下午也没什么需要处理的事情了，何天龙坐在办公桌前打盹儿，

    突然电话响起，何天龙吓了一跳，赶紧接通电话，

    对面传来李伯伯的声音，李伯伯开口道：“天龙啊，上次在我家，我和你说的事儿，你还记得吧？”

    何天龙一愣，想了想开口道：“老爷子，您是说，您和孙伯伯帮我争取转正那事儿？”

    李伯伯爽朗大笑道：“不错，我和你孙伯伯早就提过了，但是上面一直没有回复，也没说同意还是不同意，就在今天上午，上面回复了，你转正的事儿，上面已经批复了，”

    何天龙惊喜道：“那真是太好了，老爷子谢谢您，为了我让您和孙伯伯费心了！”

    李伯伯骂道：“你个小兔崽子，有什么好谢的，我孑然一身，把你和秋阳当自家子侄一样看待，再跟老子这么客气，回头我再抽你，别以为我老了，打人就没力气了！”

    听完老爷子的话，何天龙心里很感动，暗暗记在心里，老爷子一家就剩他一个人了，以后自己这边儿得多关心关心老爷子，毕竟老爷子对自己是真的上心，自己可不能做那种忘恩负义的人！

    想完直接开口道：“老爷子，您这么说，那我可就不客气了哈，赶明儿上您那蹭饭去，我好好陪您喝一杯给您赔罪哈，您家里的好酒我也馋了，”

    李伯伯：“呵呵，你小子，这就对了，别忘了把我两个孙子都带过来，我都想这两孩子了，有段时间没见着，我这心里还怪想的，唉，老了啊，就想着天天抱孙子了，”

    何天龙笑道：“那还不简单，我把两孩子送您那儿去，让他两好好陪陪您！”

    李伯伯开口道：“那还是算了，那我秋雨看不着孩子，不得想孩子啊，到时候该埋怨我这个老头子了，对了，这几天是不是有人跟踪你？”

    何天龙下意识开口道：“老爷子，您怎么知道？有个人跟踪我三天了，昨天晚上我下班儿，找了个机会把他引出来，然后跟他打了一架，可惜被他跑了，我都没问出来，他受谁的指使，我倒是不怕，那人不是我的对手，但是我担心他伤害秋雨还两孩子！”

    何天龙：“正好，您也问了，您能不能帮我查查这个人，我看他像是军人，您帮我找找，不然我这心里不踏实！”

    李伯伯听完何天龙的话，笑道：“不用找了，我知道这人，看不出来你小子身手真不错，连八号都不是你的对手，八号跟踪你都被你察觉到了，你这反侦查的手段厉害的紧，”

    被老爷子这么一夸，何天龙有些嘚瑟道：“老爷子，您也不看看，我可是特警总教官，没两把刷子怎么能服众呢，您说是吧，”

    李伯伯：“你小子，说你胖你还喘上了，这事儿你不用管了，这人就是奉命观察你的，没啥事儿，你不用担心。”

    何天龙好奇道：“老爷子，这到底怎么回事儿啊？”

    李伯伯解释道：“是这样的，我和你孙伯伯给你提名，上面有位领导觉得你资历还不够，升迁速度太快，但是其它领导都同意，因为毕竟你训练的特警成绩在那儿，伟人为了服众，就和他打了个赌，这位领导就答应了，要考察考察你的能力，后面的事情你也知道了！就是这么回事儿！”

    何天龙这才恍然大悟，原来还有这么一档子事儿呢，随即开口道：“好吧，老爷子，这下我就放心了，”

    李伯伯：“行了，话就不跟你多说了，你的升职通知应该明天就能下来了，你做好准备吧，好好干别让我和你孙伯伯丢了老脸。改天过来吃饭，”

    何天龙：“行，老爷子，那您忙，这几天我就带孩子过去看您！”

    说完李伯伯挂断电话，何天龙消化着刚才李伯伯说的话，看来自己这是入了不少领导的眼了啊！！！

