    “噗！”“噗！”

    贺曌挥舞手中三尺青锋，一朵朵血花溅起，有些人尚且没反应过来，已然魂归地府。

    “可惜了。”年轻的河图道主见此，不由得摇了摇头。“如此剑术超绝之人，刚刚现世就要夭折，我乃罪魁祸首。”

    话音落下，他踏前一步，周身灵力运转，洁白的光晕霎时布满紫色长袍。

    乘光境异士！

    与此同时，称号中第六感疯狂预警，浓重的死亡阴云于头顶酝酿，一旦落下便是雷霆万钧，必死之势。

    “嗡——”

    一柄黑色断刀自稚嫩的河图道主背后抽出，灌注大量灵力后狠狠向前方挥斩。

    无形刀锋迸射，瞬间席卷全场。

    脖颈受到致命一剑，尚未没有倒地的大汉们，顷刻间拦腰斩断，大片鲜血染红了草地。

    正持剑强行冲阵的贺曌，感受到无与伦比的危险，下意识判断出河图道主使用的祭器。

    于是，他猛地停在原地，一动不动。

    ‘谢谢你，左护法！’

    刺骨寒锋掠过腰间，侥是连衣襟都未能切开。

    “噗！”“噗！”

    他倒是躲过了必杀一击，可前方举起兵器，准备阻拦的汉子们，遭了秧，倒了霉。

    没有死在敌人手里，却反而死在自己人手里，还有比这更加令人难以接受的事情吗？

    “嗯？”

    年轻的河图道主皱眉，他不明白贺曌凭什么敢站在原地，且恰好破解了铁律。

    区区一个少镖主，别说接触见识过祭器，哪怕连秘血武者是啥，恐怕都一头雾水吧！

    “张先生，别忘了他们家祖上可是救治过一位绝巅道主。知晓一些密事，并不稀奇。”

    “也对。”

    二人的对话传入旁人耳中，大家俱是认同地点了点头。

    实际上，多说人心中不信。

    强行挽尊罢了！

    众人不知道，河图道主看向他们的眼神儿，掠过一丝杀机。

    祭器是每一个异士的根本，若是他人知晓怎样破解，日后定然会吃大亏。有多少名满天下的异士，因为被人破解铁律，从而成为踏脚石？

    等杀死了目标，便是众人的死期。

    “小贼，受死！”

    贺曌背后传来呼啸声，可见先前遭到暗算的秘血武者，究竟有多恨他。

    转身，刺剑。

    一剑如青龙出海，突出一个凌厉、迅捷。

    剑尖奔着秘血武者的眼球刺去，对方若是不变招，必然要落得个同归于尽的下场。

    “蹭！”

    人影一闪，此人于半空强行变向，飞掠至贺曌后背。

    如此迅猛的速度，侥是狠人曌都始料不及，正待他要反手撩剑时，一股恶意汹涌袭来，使得他僵在原地，不得妄动。

    “噗——”

    一刀，狠狠斩入贺曌脊骨。

    “噗——”

    持刀的秘血武者，双眼一瞪，不敢置信。

    “噗通！”

    死尸倒地，死不瞑目。

    “嗯？”

    河图道主见此，手上拿着的骷髅头，不小心抖了一下。

    贺曌马上恢复了行动力，他不敢怠慢，继续向外奔逃。

    “噗——”

    第六感再一次感应到致命威胁，可未能等待他作出应对，一支箭矢穿心而过。

    “噗通！”

    人，一头栽倒在地。

    因果逆转——射日弓！

    剑术终究不及铁律，早在第六感预警的时候，其实心脏便已中箭。

    淦！

    射日弓着实有些克制他的能耐。

    扑倒在地的贺曌，静静地感受着生命的流逝。心中颇为暗恨，【奇人府·崛起】中，果然让喜完成了一石X鸟的计划。

    同时，他敢肯定河图道主，一定是喜的徒弟。喜欢穿紫袍，能在【清河镇·伏魔篇】赐下替死玉箓。

    所以，这一次前来截杀他的势力，必定是奇人府。

    只是他一个走镖的，咋就跟这个庞然大物对上了？

    一百多号镖师，在数百人突袭下，直接折了一半人手，余下人惨遭屠戮。

    唯有贺曌一个人幸免于难，只是奇人府对他手下留情。

    “你杀了他，我如何找书？”

    “那就不关我的事了。”

    一道陌生的声音响起，话语中充满了幸灾乐祸。

    “耽误了师尊的大事，有你好受的。”河图道主冷哼一声，迈步上前检查贺曌尸身。“另外，杀光他们。”

    “真是麻烦呀！”手持射日弓的男子，一截短剑自袖口滑出。

    “你......”

    不等众人开口，一道道幻影掠过大汉们。

    十几秒过后，尸身倒地声此起彼伏，络绎不绝。

    “洛，你就不能用毒吗？非要搞得这么血腥。”正在摸尸的河图道主，腾出一只手捂住鼻子责怪道。

    “我的《制药术》尚且不能做到随机应变，何况你以为作出药引，引爆周围毒素的境界，如此简单？”

    名为洛的男人反驳，接着嘿嘿笑道。

    “说我血腥，又不见得你出手用毒。”

    河图道主面色一僵，整个奇人府都知道他制药天赋拉胯。背了许多次《医毒大全》，愣是连最基础的草药辨识都不过关。

    至今，他仍旧分不清楚，金驰草和剑黄草的区别，更别提以毒杀人了。

    “话说回来，你从灵界给我带回来的短剑，好用归好用。可是反噬，未免太离谱了...吧！一...个...时...辰，整...个...人...慢...如...乌...龟。”

    “十几秒瞬杀数百人，相比于反噬，效果超群。找到了！”河图道主面色一喜，嘶啦一声，撕碎了贺曌的长袍。

    只见袍子内部，层层叠叠的皮革，映入眼帘。

    “这是人皮？”

    “你...怕...啥！师...尊...的...试...验，哪...个...不...比...人...皮...恐...怖！”洛慢吞吞发表意见，脸上的无奈之色跟慢动作回放似得。

    躺地等死的贺曌，面上不动声色，脸上尽是诧异。

    他，咋不知道身上的长袍，藏着人皮呢？

    突然，想起了几天前，父亲以不容置疑的口气，让他跟着车队趟镖。

    而且特意嘱咐，换上了一件墨绿色长袍。

    如今看来，怕是早有所察呀！

    可惜，终究没有逃脱奇人府毒手。

    “咱们的任务搞定，只是不知郑城那批人手能否功成。”

    “区...区...几...个...拳...师...罢...了，有...异...士...秘...血...武...者...在，任...他...一...家...老...小...，长...出...翅...膀...也...飞...不...出...咱...们...布...置...下...的...天...罗...地...网。”

    “你闭嘴吧。”河图道主白了一眼洛，听他说话简直是一种折磨。“走。”

    离开密林前，他无意间扫到一株野草。

    【金驰草，味苦，止咳、止痒，嚼碎外敷可做刀伤药，加热之后发甜，亦有穷苦人家以此为食做菜。】

    “咦？”

    总感觉哪里有点不对劲儿呢？

    年轻的他，带着满头疑惑，踏上前往玄都的路。

    原地，贺曌早已双眼无神，徒留一具没有灵的死尸。

