
    
    “刘指挥使，我只负责押送粮草，何况路上我们还遇到了数千匪军的袭击，要是换成你们，恐怕粮食都丢了吧。

    不过我唐某也并非不顾大局，你们打不下来，那攻城之事就交给我们水师如何。”

    唐学志还真没将刘云义放在眼里，也懒得给他废话，但是事情僵在这里也不是办法便提出攻城的事情。

    他此话一出，却让刘云义大感意外，自己四千多正规官军打了三天都没拿下，就凭你一千多人能怎么着。

    他一旁的赵松和秋大人的脸上无不露出惊骇之色。

    这种事情，别人躲还来不及，这傻~子竟然自己往里面撞，此刻他们认为唐学志要么是太狂妄，要么就是个傻~子。

    “好，唐大人，当着监军大人的面，咱可把话说好了，要是打不下县城，可别怪本将不饶你。”刘云义就怕逮不到机会为难他，听唐学志这么说，他马上将唐学志一军。

    哈哈哈哈！

    这个奸贼，除了内讧还有点别的本事吗？

    “刘大人，我敬你是朝廷重臣，说话能不能带点脑子，你指挥打了三天没有拿下城池，有人拿你怎么着了吗？

    要是真要这样，你敢不敢和我打赌，要是我一天之内拿下县城，你便辞官卸甲回去种地，要是我唐学志拿不下，要杀要剐随你，怎么样，敢不敢！”

    唐学志瞪着刘云义许久，眼皮子动都没动一下，看得刘云义后背发凉，他没想打唐学志竟然如此强硬。

    “好了好了，你们俩个少说几句，现在可不是说这话的时候，我看咱分两步走，明天唐兄弟和水师的兄弟们继续攻城，我派人去让洪云蒸把兵马调过来，如何？”

    王承恩眼看双方吵的不可开交，再闹下去，对谁都不好，特别是他初为监军，要是不捞点军功回去，这厂卫的督主可落不到自己身上了。

    刘云义和赵松等人没再说话，蔡继善本就是看热闹的，他甚至巴不得唐学志和刘云义两人互掐起来谁干赢了他心里都爽，只要能让唐学志吃点苦头就行。

    “唐兄弟，刘将军，周将军，明天攻城之事可就拜托你们水师的兄弟了，打不下不要硬拼，只要不给匪贼喘息之机就行，等洪大人的大军一到，这小城估计也会不攻自破。”

    四千大军打了三天都没打下，唐学志只不过是招安的海盗，虽然和自己关系不错。

    但是由他们上去，怕也会和此前一样，此刻保存实力最为重要，一切等洪云蒸的人马到位了再说。

    唐学志不以为然，上前笑道：“监军大人，刘大人，学志倒是觉得，今夜便派人前去通知洪大人，等他们来到新丰时，咱们已经备好酒菜等着他们，岂不更好。”

    听他这么一说，众人简直吓了一跳，进城备好酒席等洪云蒸前来，这怎么可能。

    “狂妄，你简直太狂妄了，要是你明天拿不下县城，岂不让监军大人为难。”

    刘云义猛然摇了摇头，没想到唐学志竟然能这么想，真不知道他在海上是怎么混的，难道靠吹牛逼能行吗？

    “是啊，学志，派人去联络洪大人，我看还是明天再说吧，毕竟这里到停船的地方还有三十多里，一路上到处都是流民军的眼线啊。”

    王承恩也担心唐学志打不下县城，加上他打小就怕黑，这大晚上的，也没什么月光，想到现在派人去他心里就发毛。

    “监军大人，学志决定今夜子时攻城，至于派人去请洪大人，就让学志的人代劳吧，只需您修书一封便可。”唐学志淡淡的说道。

    “啊，今夜，攻城？真能行吗？”

    王承恩心头一震，唐学志刚才主动说要在县城备好酒席等着洪云蒸他就很吃惊，却没想到他说的竟然是连夜攻城，简直不敢相信他说的是真的。

    “是啊，学志，眼下咱对城中情况不明，要是中了埋伏，可会吃大亏啊。”

    周林听他说要连夜攻城时也吓了一跳，赶紧劝道，这些人中只有他和刘守成最清楚，唐学志可是他们的主心骨啊，要是他这边可不能有任何闪失。

    “监军大人，刘大人，这一仗你们大可放心，要是不出意外，咱明天就可以在城中吃早饭了，只不过今晚就请刘兄和周兄二人辛苦一下了。”

    .......

    刘守成和周林二人随唐学志回到营中。

    “唐兄弟，咱们晚上攻城，能行吗？”周林虽然对唐学志心存佩服，但此刻他心里还是没底，毕竟他们四千人马可是连续打了三天啊。

    三天都没拿下，唐学志难道说拿下就能拿下？

    但现在已经当着刘云义和监军大人的面，把话都说满了，周林和刘守成此刻心里不由为唐学志担心起来。

    “是啊，学志，我也觉得你稍微急了点，那刘云义巴不得抓咱们的把柄，要是今晚失手了，还不知道那狗贼会怎么说。”刘守手说起那刘云义就来火。

    “是啊，还有那蔡继善，除了会见风使舵外，就知道算计人，咱怎么会和这种人为伍。”刘守成有些无奈的说道。

    “哈哈哈哈，两位兄弟可是信不过学志？”唐学志淡淡一笑，眼神中却充满了自信。

    “学志，我们不是这意思，只是这里毕竟不是福建啊。”刘守成嘴上这么说，心中不担心才怪呢!

    唐学志笑了笑，又看了看一旁的李大山，道：“大牛，把人带上来。”

    周林和刘守成一脸的懵逼，很快李大山却让人押着一个衣裳破烂的人来到了营中。

    “这，唐兄，这是？”

    ......

    子夜时分，天空一轮弯月才缓缓升起，这才让漆黑一片的大地带来些许暗淡的光亮。

    看着悬挂在半空的那个小光点，刘守成这才明白，唐学志为何会说要在子夜攻城。

    这时，只见一队黑影从刘守成等人身边掠过，朝城池方向涌去，迅速的隐没在夜空中。

    知道唐学志带着水师的人出发了，王承恩和刘云义二人也领着剩余的兵马在营外戒备。

    在数十厂卫和一百余官兵的的簇拥下，他们来到城北门外不远的一处高点上。