    <!--go-->    第394章狠人

    区元忠现在还止不住手指的颤抖。

    就仿佛刚刚经历过一场大战一般。

    汗水早就已经打湿了他的前额。

    原本梳理的正气无比的发丝，也有了一些散乱。

    呼吸更是已经完全混乱掉了。

    此刻，区元忠只能心中暗道晦气。

    自己到底是什么运气啊。

    才能抽签抽到了这个孙奕的身边。

    这简直是再倒霉不过的事情了。

    区元忠可不知道，孙奕因为有了抽签作弊的能力。

    所以自己是有意选择一个，周围看上去没有太多危险的地方。

    而区元忠一开始跟孙奕打招呼的时候，表现的十分不错。

    所以，孙奕的位置自然也就选择了他的附近。

    可这对于孙奕没有什么影响。

    而区元忠答题达到一半就注意到了孙奕的异常。

    区元忠一抬头, 第一次，看见孙奕稳定的在答题。

    第二次一抬头，孙奕还是在稳定的书写。

    第三次、第四次、、。。

    慢慢的，区元忠发现了这个孙奕的不正常。

    可以说从考一个时辰之后，区元忠看自己卷子的时间。

    就会时不时的看向孙奕两眼。

    要不是其他监考反复验证过了，这个区元忠不可能看到孙奕的卷子。

    他们真的要怀疑, 这個区元忠是不是打小抄了。

    可就是如此, 这些监考没有打扰区元忠。

    可他自己却把自己的节奏完全带的乱点了。

    而后，他更是在孙奕那波提前交卷的操作下, 彻底跪了。

    孙奕提前交卷，那可是完全没有任何隐藏的。

    然后孙奕就是在主考官拒绝的情况下。

    直接把卷子一翻面，就完全闭目养神了。

    如果说一开始，区元忠因为听不到孙奕的声音。

    所以还不知道他在做什么。

    那么这下，区元忠哪里不懂。

    孙奕这是提前答完题了啊。

    这下，本来已经心急万分的区元忠，节奏更乱了。

    一会儿觉得自己前面写的没有写好。

    一会儿有觉得自己后面的题目，其实应该是会的。

    于是，直到交卷的时候。

    区元忠也完全没有停笔写完。

    区元忠最后是被结界限定了行动。

    这才不得不看着自己的卷子收了起来的。

    而区元忠还来不及感叹。

    第二部分的考试，立刻就开始了。

    没有一点点犹豫。

    没有一点点的准备，齐镇就直接宣布了考试进入第二阶段。

    去洗手间，去休息一下。

    呵呵，完全不存在的。

    都是筑基期的修士了。

    自己的身体，还不能控制控制了？

    到底是尿意重要，还是考试重要，自己选吧。

    区元忠这里还惊魂未定的时候。

    就直接看到了第二部分的案例题，已经在千机木的牵引下, 直接复制好了。

    不愧是机械师协会的核心产品。

    有了千机木，考试就是如此的简单快速。

    而趁着千机木复制题目的这段时间，区元忠也争取马上多喘几口气。

    好好的休息一下。

    可他这里刚刚喘好气，一看到卷子上的案例题。

    立刻人都懵了。

    这特么的是第一道题，这是个什么玩意？

    谢琴正在看着一排排的考生。

    心里也在感叹，曾几何时，他也是这些考生之一啊。

    而时至今日，经过这次考试之后。

    不知又要是否有人能一朝飞入云端呢。

    想到这里，谢琴瞥眼看向了场中的一个少年。

    那个少年一身标准的白色儒袍。

    可看到这身布袍，谢琴的嘴却微微的撇了撇。

    诚然孙奕已经十分小心和谨慎了。

    可他全身也只有两套换洗的儒袍。

    自然，这段时间，他也不可能有空去洗衣服什么的。

    因此，儒袍上也不可避免的全是污渍。

    要不是一张脸和气质在那里撑着。

    当真泯然众人了。

    谢琴不由想到，这个明理堂当真是埋没人才。

    孙奕既然已经证明了自己的价值。

    怎么，你们连待遇什么的也不跟着升级吗。

    这身衣服也不帮着换换。

    哎，真的是没有眼力。

    谢琴这里还在感叹。

    忽然，听到有人传音道：

    “会长，你说这个孙奕，到底是何想法啊。”

    听到这话, 谢琴也不感觉意外。

    这是周丙希的传音。

    在这德林律者协会中，能够这样跟谢琴说话的。

    也没有几人了。

    而刚刚, 齐镇和古村那波橘云诡的气势。

    别人自然也不敢多说什么。

    这也是周丙希在这个时候，才跟谢琴说话的原因。

    谢琴想了想说道：

    “我其实也不知道这个孙小子是什么打算。

    哎，可惜了。。。”

    接下来的话，谢琴没有说全。

    但周丙希自然知道自家会长的意思。

    他也应和道：

    “可不是，谁能想到，这个古村，竟然这么远也来针对明涛学院。

    这，孙奕，也只能说，可惜了。

    不过，他这么考，真的没问题吗。”

    谢琴如何不知，这是周丙希感叹孙奕的境遇。

    想要问谢琴有没有什么办法，能够帮帮孙奕。

    于是他道：

    “也不能说这个孙小子一点机会没有吧。

    其实，如果说机会。

    那么一会儿可以看看齐镇到底可以下多大的代价了。

    毕竟，这个孙奕，也算是半只脚进入了明涛学院了。

    这总不能一点不管吧。”

    说到这里，谢琴晃了晃头。

    再才说道：

    “呵呵，也是我们想多了。

    这个孙奕，能不能过考试还不知道呢。

    我们想的有点多了。

    其实，就算这孙小子这次过不了。

    那么也算是得到了一些见识和机会了。

    有了这些，未来，想也不会太难。

    怕就怕，他可别想不开，做一下不该做的事情。

    如果真的有作弊什么，那可真的是谁都帮不了他了。”

    听谢琴这话，周丙希微笑摇头，同样传音道：

    “呵呵，作弊，这里有这么多监考看着能。

    四周，四颗留影珠也在记录考试过程呢。

    只要他不做，那么谁也栽赃他不了。”

    周丙希这话可没错。

    作为圣律大陆最重要的考试，不论试题还是监考手段，一直都是最严格的。

    为的就是一切都是有迹可查，有法可依。

    因此，考试不论规格还是手段，那都是不厌其烦的多的。

    说道这里，周丙希终于问出了心中的困惑。

    “会长，你说刚刚那个孙奕到底是真的在答题，还是仅仅是在扰乱别人的心智啊。

    还别说，如果是他真的只是为了扰乱别人的心智。

    就连我都信了几分。

    幸亏不是我在答题，不然我怕也会被这个小子带了节奏。”

    说完，周丙希还悻悻的一笑，显然刚刚孙奕的那一番表现，确实让他心也跳的快了半拍。

    而听到这话，谢琴也微微一笑，而后摇头传音道：

    “这可就没人知道了。

    你也看到了，刚刚齐律可是开了阵法结界。

    看古村那意思，他都看不到孙小子写了什么。

    这还真的不好判断啊。”

    听到这里，周丙希急忙道：

    “会长，你也不知道他写了什么吗？”

    周丙希刚刚没有看到孙奕的答案。

    可他以为，这只是因为自己不是律师。

    所以，齐镇没有放开权限。

    这才看不到答案。

    可现在听了谢琴这话，再联想到刚刚古村的那些话。

    难道两个学院，已经斗到了这个水平。

    身处边缘下地，周丙希就算再聪明，也无法直观的感受到，青松王国三个学院之间的斗争程度。

    自然，也后有意外的时候。

    谢琴这才说道：

    “所以，这才让人难以判断啊。

    估计，齐镇也是想恶心古村一下。

    这才不让他看到孙奕的答案。

    让他不到评卷的时候，也不知道孙奕写了什么。

    呵呵，果然，不愧是高级律师。

    全是算计啊。”

    两人这么感叹一会儿，这才看到卷子再次出现在各个考生的面前。

    律师考试的第二部分立刻就开始了。

    果然，许多人当下就大摇其头起来。

    显然，一星律师职业考试的难度，一如既往的让人意外啊。

    须宏茂呆呆地看着自己面前的案例题。

    说实话，刚刚的默写题，他本来已经不抱有太多的期望了。

    毕竟，考试前期，他就因为跟孙奕冲突，而后看着孙奕被古村针对，而心情起起伏伏的。

    这必然已经大大的影响了他的答题思路。

    可这还不是让他最揪心的。

    考试后期，孙奕那个孤傲的身影。

    似乎成为了他心中的一座大山。

    看着孙奕那么认真的答题。

    那么好的答题状态。

    须宏茂的牙都要咬碎了。

    他不禁想到，这要是孙奕一个被判断不过的人。

    默写却拿到了【大通】或者【粗通】，而自己却是【不通】，那要多丢脸啊。

    面子什么的，到时估计可就完全没有了。

    这么一心急，手自然就着急。

    手着急了，答案自然也就着急了。

    最后，不可避免的，他自己都知道自己错了许多。

    可以说，最后答完题，须宏茂他整个人都是蒙的。

    完全不知道自己回答的如何。

    要不是心中还有梦想在撑着，他简直想直接就立场了。

    可人都是有侥幸心理的。

    万一呢。

    万一孙奕不过是一场表演呢。

    万一自己答得没有那么不堪呢。

    万一自己案例题爆发呢。

    这一串串的万一，才支撑这须宏茂到了案例题目的部分。

    可拿到题目的一瞬间，须宏茂直接愣住了。

    这次题目，竟然是创新题。

    所谓的创新题，就是虽然参考了案例。

    可同时，却又与案例不同。

    这种题最是麻烦。

    第一道案例题就可以看出出题人的野心。

    这种题，需要考生有大量的案例作为积累。

    同时，又能够相互迁移的做好分析。

    其结果自然也是千变万化的。

    可又万变不离其宗。

    自然，如果能够回答的好，

    分数自然也不会低。

    虽然律师考试，三个部分的评分是相分离的。

    可任意部分的出彩，都可能引起监考的注意的。

    而这些主考，就是青松王国三大律师学院的老师。

    只要有人看好，那么得到引荐机会自然也不再话下。

    发育的好，未必自己就不能跳出德林府这一滩浅浅的池水。

    所以，任何考生都不能轻易的对待一星律师考试。

    可看着题目上那密密麻麻的案例。

    须宏茂承认，他的心这一刻都是颤抖的。

    这第二部分，虽然说是只有两道题。

    可是两道题，每道题目都是一个巨大的故事。

    一天，你去哪里那里，碰到了什么什么。

    而后，又有人对你如何如何。

    然后，你们一起怎样怎样。

    往往是这样的一个开头，而后就是无边故事娓娓道来。

    最后，题目问你，你通过这个案例，悟到了什么吗。

    这种题目，须宏茂只想大声的说，老子悟到了个鬼。

    而且，你这一问问的又是怎么回事。

    须宏茂此时就是看着一个题目在发呆。

    现在，你已经是优士学院的一名合格的学生了。可以一天当伱乘坐空行纸鹤在去上课的途中，忽然撞到了徐大爷。此时，徐大爷直接倒地不起了。

    请问你觉得应该如何处理才比较合适。

    请说明应对方法，以及应对理由。

    并详细分析这种做法的好处和弊端。

    看到这个题目，须宏茂只觉得一个头两个大。

    这都是谁想出来的玩意。

    老子不是再考一星律师吗。

    这特么的案例题？

    这算什么案例啊，这是用生活意外来出题？

    着完全不合理啊。

    我都是优士学院的学员了，我还骑着空行法器，我不能飞高一点吗。

    那个徐大爷到底多高啊，我个飞行法器都没他身高高？

    那我飞啥呢，飞个寂寞？

    而且我都是修士了。

    修士啊，可以用飞行法器的修士。

    这老头看到我，难道不怕吗。

    还站着让我撞。

    我是在打台球吗。

    这题出的到底有没有脑子啊。

    这种完全不合理的题，是用来测试我的智商的吗。

    须宏茂这里正在疯狂吐槽。

    可余光一撇。

    忽然一下就被吓得魂魄不在了。

    只见远处站着的人中，那个姓孙的小子。

    看题不过两分钟不到。

    当须宏茂这里还在浏览题目大概的时候。

    孙奕，竟然直接就动笔了。

    对的，完全没有任何的阻滞。

    直接开始落笔答题了。

    看到这一幕，须宏茂此刻心中只有一个想法。

    这是真的在糊弄人吧。

    不会吧。

    不会吧

    真的有人，答题完全不用思考吧。

    这是什么鬼。

    这个孙奕，难道还要再来一次？

    呵呵，果然，古律没有错。

    这个孙奕，确实品行有问题啊！！

    ---------------

    请大家支持正版阅读啊。

    最近订阅掉的吓人了。

    感谢啊。感谢各位大佬了。<!--over-->

