    “其实，如果不是很有必要，我不想对你出手……

    　　“你无法阻止我们，

    　　“但却会给我们带来不小的麻烦，

    　　“所以只好委屈你，

    　　“再在心魔之中沉睡几年，

    　　“等一切结束之后，

    　　“我会给你们分两个仙人的名额，

    　　“一起享受支配凡人的快乐。”

    　　穿着破旧袍子的老人长叹了一口气，

    　　朝云凡微微一笑，

    　　缓缓从腰间抽出一把黑漆漆的长剑。

    　　“这是……心魔剑？”

    　　云凡惊愕地说道：

    　　“十二件魔物是你取走的？”

    　　“拜托，不要给十二仙器乱起名字好不好？

    　　“这个东西叫伏羲剑，

    　　“伏羲大神的宝物，

    　　“怎能冠以魔物之名？”

    　　破旧袍子的老人将视线微转，

    　　望向一旁的童姥，

    　　说道：

    　　“保险起见，

    　　“先用你这个实力最强的人祭剑吧！”

    　　他长须无风自动，

    　　表情变得无比威严，

    　　手中伏羲剑高高举起，

    　　对着童姥便是一划，

    　　一道宛若剑气般的无形波动转瞬间便没入了童姥体内，

    　　速度快得甚至让童姥连反应的时间都没有，

    　　童姥惊愕得后退一步，

    　　七彩的鳞片瞬间覆盖上了她的脸颊，

    　　她望着那个穿着破旧袍子的老人满是恐惧，

    　　双手架在身前，

    　　已然做好了全神贯注的防御状态。

    　　然而，

    　　被这一剑产生的无形波动命中之后，

    　　她并没有任何受伤的感觉，

    　　就仿佛清风拂面，

    　　又有点像……

    　　之前那个黑袍男人对她释放的那个无法防御的飓风。

    　　想到这里，

    　　她变得谨慎了几分，

    　　小心挥舞了一下手臂，

    　　果然，

    　　她能清晰感觉到她挥舞手臂的动作出现了几分迟滞，

    　　便松了一口气——

    　　从那个黑袍男人的数次飓风都未能对自己造成什么伤害来看，

    　　这种古怪的、闻所未闻术法虽然不可思议，

    　　但并没有什么杀伤力，

    　　除了诡异一些，并没有什么威胁性。

    　　刚放下心来，

    　　正准备幻化成蛟龙与那个古怪的老人交手，

    　　忽然，

    　　她发现这动作迟缓的状态似乎有些不对劲，

    　　中了那个黑袍男人的术法，

    　　自己最多有一种“有力使不上”的感觉，

    　　主要作用于灵力，

    　　让自己的灵力运转变得迟缓；

    　　但这破旧袍子的老人斩的这一剑，

    　　却让自己有一种“灵力运转正常，但身体有些力不从心”的感觉……

    　　着实怪异无比！

    　　她疑惑地望着自己的手臂，

    　　似乎想看出什么端倪，

    　　但看到手臂的刹那，

    　　她的脸色忽然剧变，

    　　只见那一双莹润如玉的双手，

    　　此时竟干枯宛若老树柴，

    　　布满了岁月的痕迹，

    　　豆大的汗珠从她头上簌簌而下，

    　　她颤抖着，

    　　用术法凝结成了一枚冰镜，

    　　颤抖着将头凑了过去，

    　　看到镜子中的那张满是皱纹和老人斑的脸后，

    　　撕心裂肺地惨叫了一声，

    　　踉跄后退，

    　　慌慌张张地转身，

    　　一边宛若无头苍蝇般在云顶天空这广阔的空间中四处乱跑，

    　　一边歇斯底里地惨叫、嘶嚎，

    　　披头散发，

    　　状若疯魔。

    　　在安夏看来，

    　　童姥身上没有发生任何变化，

    　　依旧是一个轻灵柔美的黑发丽人，

    　　仅仅只是中了一剑，

    　　精神就有些不对劲了，

    　　尤其是用术法变幻的镜子照了自己一眼后，

    　　整个人就疯了……

    　　这是什么术法？

    　　她闻所未闻！

    　　这个据说在飞鹤宗不过是一个元婴修士的飞鹤宗前任掌门，

    　　她的师祖、远房堂叔，

    　　竟有如此恐怖的力量？

    　　要知道童姥可是返虚修士……

    　　曾经，甚至很可能是现在除师傅外的天下第一！

    　　法河这位化神真人，和五光真人这位半步化神联手，

    　　在她面前毫无还手之力！

    　　一百零九支足以轰平小山的法宝，

    　　轰在她身上她却毫发无伤！

    　　尽管曾经被她师傅打败，

    　　但她师傅当初为了赢下童姥，可是足足付出了沉寂三年的代价！

    　　她的师祖仅仅一剑就把如此强大的童姥给解决了？

    　　心中怀着对这位见面时间不长的师祖的敬畏，

    　　她有些惊恐地朝她的远方堂叔望去，

    　　但视线移去的时候，

    　　她亡魂皆冒，

    　　她看到他的师祖，

    　　竟调转长剑，

    　　朝他的师傅遥遥一剑斩了下去！

    　　无形剑气移动的速度实在太快，

    　　尽管她已经奋力冲了过去，

    　　但却依旧未能阻止无形剑气没入云凡的身躯，

    　　她慌慌张张地抓住云凡的手，

    　　有些焦急地喊道：

    　　“师傅！师傅你没事吧？”

    　　“无妨。”

    　　云凡却没有如安夏所想一般陷入心魔状态，

    　　他拍了拍安夏的柔荑以示安慰，

    　　待安夏冷静下来后，

    　　长长地吁了一口气，

    　　对那个破旧袍子的老人笑道：

    　　“师傅，

    　　“你未免也太小看我了，

    　　“我至少也曾是大乘期修士，

    　　“大乘期修士的心魔，

    　　“光凭这东西恐怕是无法引动的。”

    　　“哼哼，我当然知道，

    　　“我只是想看看你会不会装作一副心魔缠身的样子企图骗过我，

    　　“没想到你居然连这么简单的计策都不用，

    　　“你以前的狡诈劲儿呢？”

    　　破旧袍子的老人哼哼冷笑，

    　　却是握着伏羲剑没有斩出第二剑。

    　　“别逗我玩了师傅，

    　　“凭你的眼力，

    　　“这么拙劣的伪装怎么可能骗得过你？”

    　　云凡回之一笑：

    　　“还是拿点真本事出来吧，

    　　“不过，我猜你现在状态也不对，

    　　“是不是？

    　　“穿越时空的代价绝不像吃饭喝水，

    　　“会死人的。”

    　　“啊，是这样没错。”

    　　破旧袍子的老人朝着云凡一点，

    　　缓缓开口：

    　　“天地牢笼！”

    　　云凡脸色微变，

    　　他感觉四周仿佛凝固了一般，

    　　几乎动弹不得，

    　　他咬了咬牙，

    　　身上开始释放出丝丝缕缕的黑雾，

    　　但这些黑雾出来的刹那，

    　　就仿佛激怒了四周的无形之物，

    　　疯狂地朝云凡挤压而来，

    　　不但将黑雾朝云凡体内压了回去，

    　　巨大的压力还将云凡压得吐了一口血，

    　　神情萎靡。

    　　“代价确实不菲，但对付你，足够了。”

    　　破旧袍子的老人阴恻恻地笑道。

    　　“叔，你为什么对我师傅出手！？”

    　　安夏错身上前一步，

    　　拦在云凡面前，

    　　望着身前那个破旧袍子的老人，

    　　眼神满是警惕。

    　　“不是我要对他出手，

    　　“我是为他好，

    　　“给他指了一条光明之路，

    　　“他偏不肯走，

    　　“如果由他一意孤行下去，

    　　“这得道成仙的机会，可就被他错过了！”

    　　破旧袍子的老人晃了晃手中的伏羲剑：

    　　“让开，

    　　“你没必要挡在他前面，

    　　“他心魔缠身的时候你还可以照顾他，

    　　“若连你也心魔缠身了，

    　　“我还得去找一个可以照顾你们俩的人，

    　　“我可不想这么麻烦。”

    　　“我不许你伤害我师傅！”

    　　安夏握紧手中的长剑，

    　　紧咬着银牙，

    　　坚定不移地说道。

    　　“哼，这可由不得你啦！”

    　　破旧袍子的老人不耐烦的一挥手，

    　　手中伏羲剑又释放出了一道无形剑气，

    　　闪电般朝安夏斩去！

