    陆青山带着惊诧，伸出手从化龙池中轻沾了些许灵液于指尖，并开始尝试吸收手中莹然发光的那一点灵液。

    　　“正在吸收灵液，获得道级功法归墟经加成，吸收速度获得加成：100%......吸收完成，转化获得经验值五十。”

    　　化龙灵液瞬间便是从他的手中淡去，消失。

    　　陆青山看着池中的灵液，心中不由火热起来。

    　　仅仅只是这么一点的化龙灵液，便可以转化获得五十点经验值，这一整池灵液若是能全部吸收，那转化出来的经验值必定将达到数十万之巨！

    　　不过，陆青山也明白现在并不是吸收炼化灵液的最佳时机，他从西鼠大王手中拿过白玉瓶。

    　　这是一个辅助法器，作用是内置有多层空间，可分门别类存放诸多液体，是莫炎带来专门用来收纳化龙灵液的。

    　　在陆青山的驱动之下，白玉瓶瓶口产生一股巨大的吸引力，化龙池之中那已经接近凝固的灵液在吸力的作用之下，开始涌进白玉瓶之中，形成一条涓流。

    　　不多时，整个化龙池便是见底。

    　　陆青山收起白玉瓶，“解决了，那我们赶紧离开此处吧。”

    　　隐灵佩庇护之下，陆青山三人没有多耽搁，立刻是离开了蛟龙妖王的洞府。

    　　就在他们离开蛟龙妖王洞府不过片刻之后，三头三品蛟兽匆忙赶到于此，见到此处的一片狼藉之象，再入洞府一看，发现空空如也的化龙池，下一刻，愤怒至极的蛟吼之声响彻龙潭。

    　　“蛟源统领，现在该怎么办？化龙灵液被盗，镇守化龙池的蛟元、蛟沉两位大人也是身陨，这对化龙池出手之人实力定然不低。”其中一只蛟兽眼睑微垂，慌张至极。

    　　“化龙灵液被盗，若是不把盗灵液者给逮住，等到王回来，震怒之下，我们怕是都免不了责罚。”蛟源统领疾言厉色道。

    　　“可是，盗灵液之人既然能无声无息潜入龙潭，说明隐匿身形能力必然极强，龙潭又是不小，想要找出始作俑者怕是不容易啊。”蛟兽担忧道。

    　　“龙潭虽大，可是离开龙潭的出口却是只有这么一个啊。”蛟源统领蛟目之中闪过一丝厉色，自信道：“我们只要立即派遣人手守住龙潭出口，再在龙潭之内慢慢搜寻，自然就是瓮中捉鳖了。”

    　　“立即召集族中之人，守住龙潭出口！”蛟源统领吩咐道。

    　　“是！”

    　　......

    　　陆青山三人顺着来时的路踏上返程，他指派西鼠大王在最前方探路，他们三人稍稍落后一步。

    　　西鼠大王一旦发现前路之上有蛟兽或者其它动静，就可立即通知他们。

    　　这般安排，让他们的返程速度又快了许多。

    　　“奇怪，灰蛟蛟丹自爆的动静如此之大，蛟族难道没有察觉到吗？为何我们一路过来却是什么状况也没遇到？”眼看着就要到出口了，莫炎有些纳闷。

    　　陆青山并没有莫炎这般乐观，“也有可能，正菜是放在最后等我们呢。”

    　　话音刚落，西鼠大王就在他们身前显出了身形。

    　　“陆青山，大事不妙，我们不能再前进了，龙潭出口之处，此时已经聚集了两百余头蛟兽。”西鼠大王慌慌张张地汇报道。

    　　果然，最终还是碰见了这个他预想之中最坏的情况。

    　　陆青山有些无奈。

    　　“那现在该怎么办？”藏小剑听到西鼠大王如此说，有些茫然。

    　　“是我小瞧这群蛟兽了。”莫炎面色阴沉如水，“怪不得我们这一路过来如此顺利，原来是蛟族将所有的力量都留在出口处等我们了。

    　　要想离开龙潭，就必须得通过龙潭那条近乎垂直的通道，但是有两百余头蛟兽封路，他们却是说什么也是没法闯过去了。

    　　“问题全出在那只蛟兽自爆蛟丹所产生的动静太大了，导致我们的行动过早被发现，而蛟族做出反应的速度也是足够迅速。”陆青山分析道。

    　　“我们这回不会要栽在这群蛟兽的巢穴之中了吧？”西鼠大王垂头丧气道。

    　　陆青山与莫炎都陷入了思索之中，冥思苦想脱身之计。

    　　片刻之后。

    　　莫炎咬了咬牙，对陆青山道：“这种情况也只能声东击西，才会有一线生机。

    　　我主动现身吸引蛟兽的注意力，引开出口处聚集的蛟兽，你和藏道友再趁乱闯关，离开龙潭。”

    　　“那你岂不是就陷入死局了？”藏小剑摇头否定道：“要走就一起走！”

    　　莫炎脸上满是坚毅之色，“陆道友，你应当也明白，如今这种局面，我们三人要想全部安然脱身，可能性并不大。

    　　牺牲一人换取其他两人的生机，这是当前情况下的最好选择了。

    　　既然是为了屠龙刀之事，才陷两位于龙潭之中，那这个牺牲之人，自然也就应该是我了。”

    　　陆青山拦住了准备行动的莫炎，对着他摇了摇头，“再想想办法，现在还没到要走这最后一步的时候。”

    　　“可是……”

    　　“你们是想要离开此处吗？”一个极其柔和的声音从三人的身后响起，打断了他们三人的争论。

    　　陆青山寒毛倒竖，转身看清来者的面貌之后，这才放下心来。

    　　出现的人正是不知何时悄然消失的秦倚天，她就如先前那次初见一般，没有任何征兆的又突兀地出现，眼神似叶非叶地看着三人。

    　　藏小剑对于秦倚天的神出鬼没却是丝毫不怵，反而是注意到了秦倚天问话的隐藏之意，歪着头问道：“倚天姐姐，你有办法带我们离开这里吗？”

    　　秦倚天轻点螓首，温和道：“若是你们只是想要离开此处的话，我倒的确是有法子的。”

    　　莫炎不敢置信，“秦姑娘你是说有办法带我们离开这里？出口之处这可是有数百头蛟兽拦路啊。”

    　　“那便让它们拦着呗，我们不走此路不就得了。”秦倚天理所当然道。

    　　莫炎一下子被噎住了，这道理他自然是明白，问题是他可从未听说过龙潭还有其他出口。

    　　“秦姑娘是知道龙潭的其他出路吗？”陆青山问道。

    　　“跟我来吧。”秦倚天施施然道，化作一道轻烟，向龙潭深处飘去。

    　　看着秦倚天化作一道红光向远处遁走，陆青山下意识地跟上秦倚天的步伐。

    　　藏小剑更不会对秦倚天有所怀疑，只有莫炎，有些许犹豫，但也没犹豫太久，见陆青山与藏小剑都走了，也只能是咬牙跟了过去。

    　　在明白大部分的蛟兽此时都是聚集在龙潭出口处之后，他们三人的行动也就少了几分顾忌，化作一道遁光，在龙潭之中飞快遁移起来。

    　　秦倚天带着三人七拐八拐，最后拐到了一面石壁之前。

    　　“这是？”莫炎疑惑不解。

    　　秦倚天秀手一挥，迈步往石壁之上走了进去，预想之中的碰撞并没有发生，石壁之上而是荡漾起一层层的涟漪，犹如一圈圈的水波，随后秦倚天的身形竟是瞬间便融入到石壁之中，消失不见。

    　　这石壁之上竟然暗藏有一个通道？！

    　　这奇特的情景，让陆青山都是不由暗暗咂舌。

    　　藏小剑好似发现了什么好玩的事物，第一个朝着石壁冲了进去。

    　　陆青山与莫炎紧随其后。

    　　石壁之后果然是别有洞天。

    　　这是一个宽敞的通道，甬壁是有七彩的莹石组成。

    　　莹石散发的七彩光芒就跟水银一样，倾泻而出，铺满了所有的空间，炽热的红色，厚重的棕色，耀眼的金黄之色，幽静的深蓝之色，生机盎然的绿色，还有略显轻盈的青色和尊贵神秘的紫色，交相辉映，将这处通道渲染得仿佛是人间仙境。

    　　藏小剑双眼放光，“倚天姐姐，此处也太好看了吧。”

    　　“我也是这般觉得。”秦倚天双眸微眯，自得道：“顺着这通道一直往前走，便可离开此处了，你们跟我来。”

    　　通道很长，他们走了大约盏茶时间，前方再次出现了一个石壁，像是通道走到尽头，是一条死路一般。

    　　但是有了进来的经验，陆青山此时自然不会再如此看待这面石壁了。

    　　与他所想的一般，秦倚天眼睛也不眨，便是再次撞上了石壁，轻松穿过石壁，消失在众人的视野之中。

    　　“走。”陆青山沉声道。

    　　三人依次跟上，穿过石壁的瞬间，碧蓝的海水涌来，炽红色的睡莲映入眼帘。

    　　他们真的在秦倚天的带领之下，从另一条隐秘的通道离开了龙潭。

    　　莫炎脸上显露出难以自抑的喜意，连忙走到秦倚天面前，抱拳行礼，不胜感激道：“多谢秦姑娘两次带路，这份人情无以为报，不知秦姑娘可有何需要，我莫炎自当尽力为秦姑娘做到。”

    　　其实除了感激之情，莫炎心中还掺杂着一丝惭愧。

    　　瞧瞧自己，这一路对秦姑娘都一直抱着怀疑之心，结果人家确是实实在在地连续帮了他两次。

    　　自己这显然是在以小人之心度君子之腹。

    　　再瞧瞧陆青山和藏小剑，从头到尾都表现了对秦姑娘的信任，对秦姑娘赤诚以待，这看人的眼光可是比自己精多了啊！

