    第317章 神秘尊者

    “人族，我最后再给你一次机会，是否还要与我黄泉地府为敌？”

    阴天子的目光冷视着苏宇，问道。

    “这样的机会我不需要，但我却也可以给你一个机会，你有两个选择。”

    苏宇淡淡的说道：“第一，立即返回阴间，第二，黄泉地府彻底覆灭，世间再无黄泉一族！”

    他的语气虽比较平淡，却依旧让阴天子和那些黄泉强者感受到了浓浓的威胁。

    “我没听错吧，他居然说要彻底覆灭黄泉一族？”

    “虽然他没有死在白玉仙城中，足以证明他的实力不凡，但想要与整个黄泉地府抗衡却几乎没有任何可能。”

    “若阴天子没有成就太乙之境，他或许还有活下来的希望，只可惜，他终究还是要为自己的狂妄付出代价，而这个代价，或许就是他的性命。”

    许多被吸引而来的各族强者，均是在窃窃私语着。

    “同为太乙金仙，你以为你会是我的对手？”

    阴天子冷声道。

    “你试试就知道了。”

    苏宇负手而立，淡漠道。

    “既如此，那你便为我儿偿命吧。”

    阴天子冷喝一声，随后便直接出手。

    太乙金仙的仙力震荡而出，化为一只幽冥血爪，朝着苏宇抓来。

    这一抓之下，周围的空间境界撕裂了开来。

    甚至整个天地，都仿佛化作了阴间鬼蜮，无数冤魂的哀嚎嘶吼在众人耳边不断响起。

    而此时，苏宇也出手了。

    他的身上没有任何气息散发而出，直接挥出了普通的一拳。

    恐怖的力量，却在这一拳中瞬间爆发。

    轰！

    伴随着一声巨响传出，只见那幽冥血爪，竟被苏宇一拳就轻松摧毁了。

    并且，携带恐怖力量的拳劲，继续朝着阴天子卷去。

    砰！

    几乎没有任何的反抗之力，阴天子的整个身体，都被轰得倒飞而去。

    噗……

    大量的鲜血，不断从阴天子的口中喷洒而出。

    “好弱的太乙金仙。”

    苏宇收回拳头，不屑道。

    与之前的那些金仙一样，这阴天子的修为，同样存有缺陷。

    这也就是说，虽然对方拥有了太乙金仙的修为，但实力却相当于弱化版。

    当然，即便对方是强化版的太乙金仙，他同样也有把握将其击败。

    嘶！嘶！嘶！

    看到这一幕的所有各族强者，全都彻底惊呆在了那里，抽气声此起彼伏。

    而那些黄泉强者，则更是一个个面露惊恐和绝望之色。

    他们看到了什么？

    阴天子陛下居然败了？

    这怎么可能？

    在所有的黄泉强者眼中，阴天子便是无敌的存在。

    更何况，阴天子也已经成就了太乙之境，却为何连对方的一拳都接不住？

    这样的结果，可以说是彻底颠覆了他们的认知，也让他们彻底丧失了希望。

    “他的实力居然如此强大！”

    “这位人族异数，简直恐怖如斯！”

    各族强者心颤不已，看向苏宇的目光中，充满了敬畏。

    “你的实力，为何能达到这般强大程度？”

    阴天子摸了摸嘴角的血迹，有些难以置信的朝着苏宇问道。

    就算对方是太乙金仙中期的修为，也不应该能随手一拳就轻松击败他吧？

    “还行吧，随便练练就有了。”

    苏宇淡淡道。

    事实上，他刚刚这一拳，并没有动用全部力量，更没有动用内天地的力量，却依旧轻松击败了阴天子。

    可想而知，他要杀对方，还真没什么难度。

    此刻的他，竟突然隐隐有种无敌是多么寂寞的感觉了。

    在此方天地中，能让他全力以赴的存在，恐怕已经找不出来了。

    或许，只有去到那东胜神洲，才能让他有更大的激情了。

    随便练练就有了？

    阴天子差点被苏宇的这话，气得再吐出一口鲜血来。

    随便练练就能成为太乙金仙，甚至还能一拳轻松击败他？

    “怎么样，你们是选择返回阴间，还是选择全族皆灭？”

    苏宇的目光扫向阴天子等人，缓缓道。

    而这一次，阴天子等人却全都沉默了，脸上更几乎全都露出了挣扎之色。

    对方的强大，让他们根本没得选择。

    反抗？

    连阴天子都败了，他们如何反抗？

    退回阴间？

    他们好不容易才来到阳间，难道就要这么无功而返？

    可若是惹怒了对方，黄泉一族便真有可能彻底覆灭！

    “我该如何选择，请尊者赐教！”

    就在这时候，阴天子突然抬目看向天穹之上的那道巨大裂缝，虔诚的拱手问道。

    “创世纪的出世，乃天命所定，任何人都无法阻止，不过，既然本为大势所趋，你也无需急在一时，暂且退回来吧。”

    短暂的沉寂过后，裂缝中竟传来了一道空明的话音。

    “就知道又和你们有关。”

    苏宇的目光微闪，心中暗道一声。

    在这道话音中，他能感觉到纯粹的佛门气息。

    他用本源之眼查看后，更是能在裂缝的另一端，看到浩瀚无尽的佛光。

    很显然，阴天子口中的尊者，乃是一位佛教大能。

    而且，仅从气息来看，这位佛教尊者很可能是一位真正的大罗金仙！

    以他现在的修为实力，很难与之抗衡。

    苏宇之所以没有直接杀了阴天子，也是早已猜到，黄泉地府突然来到阳间，很可能与战神殿一样，也和西方佛教有关。

    或者说，战神殿和黄泉地府，都属于西方佛教扶持的势力。

    在破入玄功八转之前，苏宇并不想与西方佛教这样一个庞然大物硬碰硬。

    “阁下，我们后会有期！”

    阴天子深深的看了苏宇一眼后，便直接腾空而起，迅速进入了那横亘于天地间的裂缝中。

    其他那些黄泉强者，自然也都是紧随在后，很快便全都消失不见了。

    “创世纪之事，终于算是暂时告一段落了，是时候回去看看了。”

    苏宇收回目光，心中暗自想道。

    数月未归，也不知大周现在发展得如何了。

    还有小九，是否还安好？

    当即，苏宇便没有迟疑，直接朝着出口所在之地破空而去。

    对于创世纪，他能做的便是阻止其提前出世，至于彻底将其摧毁，他没有这个实力，也不想这么做。

    因为天地量劫这种东西，虽是大危机，却也是大机缘。

    虽然他对所谓的天道圣位不感兴趣，但他却也需要变得更强。

    (本章完)

