
第500章　唐银VS少天（求订阅，求推荐）　　结果这不看不要紧，一看喻文州整个人都凌乱了。　　原本在唐银肩膀上的小云母已经不见，而现在他们的哈士猪真一脸委屈巴巴的趴在地上。鼻尖被小云母一只小小的抓住踩着住，那是连动都不敢动。　　喻文州惊讶的表情一下就吸引了蓝雨队员的注意力，转头他们也懵，就见一只小乔可爱，软萌软萌的短脚折耳猫，正用一只小抓爪子镇压了哈士猪。　　唐银这时也注意到蓝雨众人的神情，顺着他们的视线一看，就看见小云母向对方自家胖达一样。直接一爪子镇压，也不知道这些哈士奇在怕小云母什么？现在小云母已经爬道胖达背上准备睡觉。而这只哈士奇和胖达一样，那是连动都不敢动。　　“小云母霸气！”黄少天说道。竖着大拇指说道。　　“额......少天......现在可是你们嘉哈士猪被欺负诶......”唐银觉得自己有必要提醒黄少天，现在被欺负的是他们家的哈士奇。　　“没事，小银你是根本不知道我这几天倒地经历了什么，昨天我和它对说了半个多小时我硬是没骂过......”说道这里黄少天立刻住嘴，他发现他说错话了，这事除了他们蓝雨的队员还没有其他人知道。毕竟堂堂黄少天，既然对骂骂不过一直狗，这消息太毁三观了。　　“放心我理解你。”出乎黄少天意料的，唐银既然没有调侃他，而是拍了拍他的肩膀十分郑重的说道。　　就在黄少天在惊讶，唐银既然开始当人了时唐银又补了一句：“毕竟养二哈，人和狗总是要疯一个的，就你说的情况而言，恭喜你，两个都疯了。”　　黄少天：“......”我还是太年轻，既然相信唐银会做人......　　“等等，这只猫不会就是之前，联盟请自认定的，荣耀第一狙神小云母吧！”这时一位蓝雨女队员说道。她好像认出了唐银。　　“等等，不是说云母的主人也在全明星上打败了现在风头正盛的周泽楷吗？那岂不是......”这时反应过来的蓝雨众人都用着惊讶的表情看向一脸微笑做在他们队长身边的年轻人。　　要知道虽然那场比赛有着唐银对对法打法熟悉，以及对法对唐银的打法陌生这两个变量的情况下，才领先的对法百分二十的血量，但就这点他们在场的人就没有一个可以做到的。　　虽然他们是最不愿意承认周泽楷是现在荣耀第一人这个说法的人。但周泽楷的实力确实没的黑。　　“没错，之前在全明星上，打败周泽楷的就是小银。现在你们知道他的实力了吧。你们可要小心，队长可是下令人唐银随意发挥，队长要不在来一下惩罚机制吧。这样我觉得效果会更好。”黄少天对着喻文州说道。　　“嗯，这是一个好提议。”喻文州点头。这一刻蓝雨战队的众人都感觉不好了。　　“既然是少天你提出的就你先吧，瀚文你先等等，对了少天，如果输了，我等等就去联系食堂，让他们研制一下一秋葵为主的菜品。那些就你接下来三天的伙食了。”喻文州一脸微笑的，说出了对黄少天最残酷的话。　　“不要啊。队长！”黄少天立刻就想求情，结果被喻文州一眼瞪回去。　　“来吧，小银。今天不是你死就是我活！”看到自家队长的眼神，黄少天瞬间就转移仇恨对象。　　“来吧。”唐银这都不会拒绝，毕竟他就是被请来干这个的。而且还是领钱的，自然要认真对待。　　而对于唐银和自家主力的对决，蓝雨的所有队员都十分感兴趣。喻文州更是直接打开了个投屏，这样能让大家看到更多的细节。　　唐银使用的角色是梦醒时分，毕竟是为了他们训练应对周泽楷神枪手的。至于逍遥游还没满级呢。　　直接通过荣耀专门的对战软件登入，这是职业战队专门的PK训练设备。不然要是每一次PK训练都要登一次荣耀的话，拿这些神级账号岂不是每天都要引起各种注意。　　唐银使用蓝雨的这个软件登入角色，两人直接选了一个被深林包围的圆形类擂台。毕竟两人对对法的打法都十分熟悉，也不用玩什么许多。　　PK开始，黄少天直接剑影步起手，六个完美的分身一起向唐银冲来，面对黄少天，唐银可不敢有丝毫的怠慢，左轮甩动，快速射击用出极快的甩出四发，分别想四个身影攻去。　　下一刻就见唐银梦醒时分直接跃起，格林机枪掏出对着另外另个身影来回摆动火线。硬生生在空中一边倒飞，一边甩出两条火线。　　面对唐银的攻击，黄少天知道已经无法再依靠剑影藏身形，身影来到唐银快速射击目标中的一个身影中。直接一个五段斩出手，角色想右前方一个途突进，成功避开唐银的攻击。一下斩也已经斩出。而这一斩黄少天再次改变了方向。　　唐银发现黄少天的本体既然在那另外四人中，立刻将格林机枪的枪口调整方向，不是操着黄少天而是天上。毕竟他不是枪炮师，空中移动的速度没有剑客的快，要是在空中被黄少天近身还是很麻烦的。　　唐银落地，借助角色落地下蹲的动作。在地上埋下一颗地雷。这是弹药专家二十级技能闪击地雷。　　于此同时唐银还随便召唤只自爆机器人吸引黄少天注意力，随后直接表手速，对着向他冲来的黄少天射出一片弹幕。　　现在轮到黄少天纠结了，因为他知道，唐银的弹幕都是掩饰，就所谓了让让忽略其中的浮空弹，爆头一击，致命一击直接的单体高伤技能。　　最后唐银一咬牙，第四斩的方向再次一个变化，直接来了个九十度拐弯，这一幕就连蓝雨的众人都惊讶了，要知道现在有记载的五段斩拐弯的最大度数也只是六十度。可想而知为了对方周泽楷和唐银，黄少天也是下过苦功夫的。　　少天在这次九十度的转向之后，第五斩再次来了一个九十度转向。但因为距离和方向上的不同，没法靠近唐银，就在连微草的队伍都要觉得黄少天的这次近身失败时，就见夜雨声烦的身上闪出一道金光，就像是第五斩的延续，再次向唐银斩来。　　狠快大家就反应的过来，这哪里是什么第六斩，这分明是剑客三十级技能破军升龙击！让大家兴喜的是唐银就在黄少天这招的攻击范围之内！　　————————————　　今天的第三更送上！二哈满地打滚求票票大家猜猜结局会是怎么样的呢？　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646714"  chaptername="第四百八十八章  唐银VS少天（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
