    

    看到这些东西，楚云的眉头一挑。

    果然，黑市上这种东西是不是缺少的！

    楚云淡淡看着这四周，他对这些所谓的珍稀食材不太感兴趣

    朱一豪看着周围的各种珍贵食材，虽然一脸好奇，但是也没有上去问价。

    反倒是张建军，走了一会，已经买了几个他认为品相不错的X掌。

    楚云看着已经提了一袋子的张建军，摇了摇头。

    不过没有说什么。

    一号的厂房，没有什么值得楚云留意的地方，倒是见到了这这些黑市一部分的阴暗面。

    恐怕也正是因为这些有钱人的买卖，才会导致这些动物越来越濒危。

    楚云完全没有注意到，自己现在也是有钱人的一员了。

    一号厂房能够直接通向二号厂房，在通向二号厂房的走廊上，有一个个拿着牌子的小摊贩。

    这些小摊贩，看着就是摆着一个桌子上边什么都没有，但是他们卖的东西，却是比一号厂房中的贵多了

    这些东西，是各个国家的官府都禁止买卖的！

    那就是器官！

    当然，这些器官不是什么动物器官而是人体的器官！

    虽然这个年头，水果手机还没有进入国内市场，但是毕竟生病的人也不在少数。

    所以对于这方面的需求，自然是不少的1

    这些人都是中间商，买和卖倒是都接受。

    朱一豪还是第一次见这样的场面，看着这一个个冷冰冰的数字，实在难以想象他们倒卖的是什么。

    来到二少厂房，这里卖的东西就比较正常了，当然这个正常是相比较之前的那些东西

    这个厂房里，出来的都是地里面挖出来的，用小说里的话叫倒出来的东西。

    也叫明器

    在这里买东西，倒是也需要点眼力，有时候也能捡个漏什么的。

    毕竟清朝的斗有时候也出宋代的东西！

    一行三人，逛了一会以后，时间就已经不知不觉来到了后半夜。

    三个人来到了三号厂房，三号厂房的面积比之前两个厂房面积是稍微大了一点，毕竟要举办拍卖会。

    而且，进入拍卖会，也需要很多的程序。

    其中一条，自然是要提供财力证明，还需要押一部分的押金。

    这押金自然是怕有些人哄抬物价，导致最后拍品出现问题。

    张建军交了十万的押金，领了一个叫价器。

    楚云自己交了十万的押金，而朱一豪则是跟着楚云。

    黑市的拍卖和正常的拍卖还不太一样，大家的叫价是按叫价器的。

    只有黑市的工作人员，才知道叫价器的编号和对应的人，

    叫价的时候，叫价器是不用露出来的，装在兜里按一下就行了。

    这一点倒是比戴面具穿斗篷强多了。

    拍卖会的现场已经有不少人了。

    江北的黑市，不仅仅是江北市一个城市的有钱人来，还有就是江北省里很多地方城市，也包括别的省来的有钱人。

    所以人员是非常多的。

    应为地方简陋的缘故，也没有椅子，只能站着。

    拍卖的台子也是临时搭建起来的，

    楚云和张建军朱一豪三人走进来，却是引来不少人侧目。

    毕竟楚云和朱一豪两个人可是穿着校服。

    这一点让在场的人都是微微一惊。

    要知道，这黑市的拍卖会，一个叫价器，只能够允许带一个人进来。

    楚云三人进来，最少需要两个叫价器

    难不成，这两个学生还是什么大款？

    这让在场的人都有点惊讶。

    不少心怀不轨的人也盯上了楚云和朱一豪。

    毕竟这两个学生看起来更好下手，

    黑市不同于正规的拍卖

    正规拍卖都是光明正大的，买到什么东西，也不怕别人知道，但是黑市不一样1

    黑市的东西，一般说是某个人买下来了。，

    但是总有一些心怀不轨的人，会多留个心眼，在黑市结束后，跟踪一些人

    有时候就会从那人的手中抢来价值不菲的东西1

    而黑市对这些并不理会。

    他们追求的是把东西卖出去。

    就在几人盯上楚云的时候，楚云已经感应到了这几个人的目光。

    不过楚云并不打算理会这些人。，

    只要这些人不主动找事，他就当做看不见。

    不过事实上，这一点也并不现实。

    毕竟他们盯上人，是不会随意转移目标的，。

    很快，有两个身材比较瘦小，但是眼睛里冒光的人，向着楚云和朱一豪走来

    楚云感觉到了这两人的动作，问向朱一豪：

    “你身上没有装什么贵重的东西吧？”

    朱一豪微微一愣，然后摇了摇头，他的书包放在了楚云的车上，身上是空空如也，兜比脸还干净。

    看到朱一豪摇头，楚云也就放心了，这个时候，那两人已经向着楚云和朱一豪走了过来。

    因为现场人比较多。

    所以这两人走过来后，和楚云以及朱一豪肯定是会撞到的，

    不过这就是两个人的目的

    他们是顶级的小偷，当然不是为了偷东西，而是为了确定目标人身上有没有叫价器，以及叫价器在谁的手上！

    这两个人其中一个，撞了一下朱一豪，楚云明显看到这人在撞朱一豪的瞬间，已经把朱一豪的兜摸了个遍！

    这样的技术，就连楚云都是微微有点震惊，

    而另一个人这个时候，也撞向了楚云，但是楚云却是在他撞过来的一瞬间，把这个人伸到自己兜里的手抓住了

    “啊！”

    一声惨叫传来，不少人都看向了楚云和朱一豪。

    这个时候，那小偷的手还在楚云的口袋边上放着。

    而楚云抓着这个小偷的手腕，因为楚云的身体经过系统改造，自然力气比一般人要大。

    那小偷一下被楚云呢抓住，顿时一阵疼痛感从手腕上传来。

    一时间，他额头的冷汗都流了下来。

    整个人使劲拽着自己的手，也没能动摇了一丝一毫。

    “你他么的干什么。”

    很显然，这些人的心里素质很好，在被楚云抓包捏手腕的时候，还在质问楚云。

    而周围的人看到两个人的动作，似乎是明白了什么。

    不过众人都是抱着多一事不如少一事的态度，都没说话。

    楚云面如寒霜，盯着这个人的眼睛，缓缓说道：

    “你要是还想要你这只手，就离我远点。”        

