
　　此话一出。

　　唐忆雪终于意识到，自己拥有的一切在对方的眼里一文不值。

　　想要活命，只能像狗一样摇尾乞怜。

　　想到这。

　　唐忆雪原先仅剩的一点自尊顷刻间荡然无存，神色颓败到了极致，全身上下提不起一点儿力气。

　　片刻后。

　　她终于下定了决心，跪在地上，哀求道：“求你,饶我们一命。”

　　上官海棠居高临下的俯视她，不冷不淡道：

　　“回去告诉唐柔，明日午时来相国府，向丞相大人请罪。”

　　唐忆雪抬眸看向上官海棠，眼神中流露出一抹希冀，问道：

　　“请罪就能活命？”

　　上官海棠不冷不淡道：“不管结果如何,你没有第二种选择。”

　　唐忆雪听了,陷入了沉默。

　　上官海棠见状，也不再管她，转身离开。

　　唐忆雪跪在地上，神色恍惚。

　　就在此时。

　　清冷的声音悠悠传来。

　　“你只有一次机会。”

　　唐忆雪抬眸，眼前已经没了上官海棠的身影。

　　不知过了多久。

　　她终于从恍惚的状态中回过神来，缓缓起身，一步一步往回挪动。

　　............

　　翌日。

　　相国府。

　　庭院里。

　　方修躺在摇椅上，悠闲的晒着太阳。

　　一旁。

　　一袭白衣的上官海棠，站得笔直，正色道：

　　“主人，整个长安城已经搜了两遍，还是没有找到青莲道人的踪影。”

　　方修睁开眼睛，看了她一眼，问道：“会不会已经被人灭口？”

　　上官海棠犹豫了一下，回答道：“不是没有这个可能，但概率极小。”

　　方修眉头微微皱起，道：“既然如此，人去哪儿了？”

　　上官海棠面露愧疚,回道：“卑职失职，卑职该死！”

　　方修摆摆手道：

　　“没有怪你的意思，就是好奇，一个大活人，为何能在众目睽睽之下消失不见？”

　　“难不成他真是个得道高人，能够缩地成寸？”

　　上官海棠听见这话，沉默了。23sK.com

　　她也没搞明白，究竟是为什么。

　　“算了，一个装神弄鬼的江湖术士，找到了也没意义，咱们还是说说那个天下第一剑，叫什么来着？”

　　“唐柔。”

　　“对，唐柔，她人呢？”

　　方修端起茶盏，悠悠的问道。

　　上官海棠道：“在城北的某处院子里，卑职已经派人盯住她了。”

　　方修放下茶盏，问道：“她的武功跟你比，如何？”

　　上官海棠犹豫了一下，回答道：“只高不低。”

　　方修好奇：“那你是怎么擒住她的？”

　　上官海棠道：“出其不意，攻其不备。”

　　顿了顿,补充道：“她肩上扛着一人，施展不开手脚。”

　　方修面露恍然，点点头道：“这样的话，倒确实有点儿利用价值。”

　　话音落下。

　　外面传来一阵急促的脚步声。

　　门房老张站在那里，行了一礼，恭敬道：“老爷，外面来了两个姑娘，说要见您。”

　　方修和上官海棠对视了一眼。

　　“让她进来。”

　　“是，老爷。”

　　门房转身离开。

　　片刻后。

　　两名年轻女子出现在了方修的面前。

　　个子差不多高，都是身材高挑，腰肢纤细。

　　一个身着浅碧色的罗衣长裙，双眉修长如画，肌肤白皙胜雪，薄薄的唇，带着一些苍白，眉目间有淡淡的哀愁。

　　另一个身着墨色的劲装，脸上蒙着薄薄的面纱，隐约能看见下面藏着一张精致的瓜子脸。

　　一双清澈的眸子透着几分锐利。

　　秀美中透着一股英气，光采照人。

　　两人走到方修的面前站定。

　　黑色劲装，蒙着面纱的女人率先开口，用清冷的声音道：

　　“我来了。”

　　短短的三个字，从她的嘴里说出来，仿佛带着尝遍世态炎凉的沧桑。

　　不知为何。

　　方修的脑海里忽然浮现出，中学时在课上偷偷看的武侠小说。

　　画面感十足。

　　按照套路，现在的他应该回上一句：你不该来的......

　　想到这。

　　方修忽然觉得有些尴尬，他已经过了中二病的年纪，为何会冒出这样奇奇怪怪的想法。

　　他从摇椅上站起身，看向面前的劲装女子，嘴唇颤动了几下。

　　终究还是没能克制住内心的冲动。

　　“你本不该来的。”

　　语气同样透着一股沧桑。

　　话刚说出口，他就后悔了。

　　正要开口补救。

　　忽然看见。

　　面前的劲装女子眼眸里迸发出一道亮光，如点点星光，亮晶晶的。

　　“可我已经来了。”

　　劲装女子紧接着道。

　　方修眉头一挑，心中有点儿诧异。

　　“竟然对上了，莫非她也看过多情剑客无情剑？”

　　方修强忍住继续对台词的冲动，把话题拉回了正轨。

　　“你是唐柔？”

　　宛若找到知音的唐柔，听见这句话，感觉原先营造出的氛围感瞬间崩塌，心里有点儿不开心，但还是用沧桑的语气道：

　　“我是唐柔。”

　　“......”

　　方修看着她，总觉得这姑娘有点儿不太对劲。

　　也不知道是自己的错觉，还是她刻意为之。

　　明明很正常的对话，从她的嘴里说出来，就好像是武侠小说里的台词。

　　“不管她了。”

　　方修深吸一口气，自顾自道：

　　“你中的毒名为断肠散，每月发作一次，发作之时，肝肠会剧烈绞痛，难以忍受。”

　　说到这。

　　方修从怀里取出一个精致的小瓷瓶，放在手掌上，继续道：

　　“此药可以缓解发作时的剧痛，却不能根治，本相可以将它给你，但前提条件是你要让本相看到你的价值。”

　　既然决定了来这里。

　　唐柔就做好了被胁迫的准备。

　　对她而言，受父亲的胁迫，和受方修的胁迫，也没太大区别。

　　只要不让她做伤天害理的事，她都能接受。

　　想到这。

　　唐柔再次开口，声音清冷。

　　“给我一把剑。”

　　方修给上官海棠使了一个眼色。

　　上官海棠立刻会意，从地上捡起一根树枝，递给唐柔。

　　唐柔伸手接过树枝，忽然刺向某个方向。

　　一息后。

　　她收回树枝，表情冷淡，仿佛什么都没发生。

　　方修和上官海棠却是清楚的看见。

　　躺在角落里晒着太阳的小老虎，身上多了一道尘土留下的痕迹！

　　见到这一幕。

　　方修的眉头微微皱起。

　　他没想到，有人出剑的速度这么快！

　　快到肉眼无法捕捉！

　　“这样的速度，在科学范围之内吗？”

　　方修看着面前神色清冷的唐柔，忽然有些怀疑。

　　这是个正常世界吗？

　　“不管怎么说，这唐柔都算是个人才，可以留她一命，当个杀人兵器。”

　　方修深吸一口气，平复情绪，看向唐柔，淡淡道：

　　“本相打算派你去周国做事，只要你乖乖听话，每三个月，会有人给你送一次解药。”

　　唐柔对此早有预料，表情无喜无悲，保持沉默。

　　方修见状，眉头一挑，问道：“你不好奇本相让你去做什么？”

　　唐柔淡淡道：“既然已成定局，好奇有何意义？”

　　“说的不错。”

　　方修点点头，看向一旁至始至终没有说话的唐忆雪，开口道：

　　“你也吃下毒药，跟她一起去。”

　　听见这话。

　　唐忆雪张了张嘴，想要说些什么，终究还是没有开口，只是应了一声。

　　“好。”

　　方修的视线在两姐妹的身上定格了一秒。

　　见她俩都是一副失魂落魄的模样，轻笑一声，开口道：

　　“刺杀本相，本该凌迟处死，但本相却给你们留了一条活路，你们应该高兴才对。”

　　“来，给本相笑一个。”

　　方修这话听着像是调笑，语气中却带着森森的寒意。

　　唐忆雪抬眸看向方修，犹豫了一下，白皙的脸蛋挤出了一抹比哭还难看的笑容。

　　眉目间有淡淡的忧愁。

　　唐柔则好似没听见一般，置若罔闻。

　　方修见状，冷笑一声，用锐利的目光逼视唐柔，不冷不淡道：

　　“唐柔，在去周国之前，本相希望你记住一件事。”

　　唐柔抬眸望向他，仍旧沉默。

　　方修冷冷道：“本相给你解药，不仅因为你有利用的价值，还因为本相今天心情好。”

　　“但本相心情再好，也不想看到一张冷着的脸。”

　　说到这。

　　方修走上前，伸手要摘掉她脸上的面纱。

　　唐柔见状，表情没有变化，心里却已愤怒到了极致。

　　她下意识的后退一步，想要捡起地上的树枝，给他一剑。

　　就在此时。

　　一旁的唐忆雪忽然伸手拽住了她的衣角，投去了一个哀求的眼神。

　　看见姐姐的眼神。

　　唐柔停住了脚步，攥紧双手，银牙紧咬，一言不发。

　　任由方修走到自己的面前，摘掉自己的面纱。

　　“脸蛋倒是挺嫩，希望下次见到你，还是这张嫩脸。”

　　方修随手扔掉面纱，语气轻佻的道。

　　唐柔的脸颊因为屈辱微微的颤抖，双手紧紧攥住，指甲几乎要嵌入血肉。

　　但为了姐姐，她克制住了内心的冲动，站在原地，脚步没有挪动分毫。

　　方修见状，心中冷笑，却也没再说什么，只是摆了摆手，漫不经心道：

　　“下去吧。”

　　话音落下。

　　唐柔转身离开，一瞬间就消失不见。

　　唐忆雪犹豫了一下，对着方修，端端正正的行了一礼，方才离开。

　　方修看着俩人的背影，眸子里迸发出一道精光，语气冰冷道：

　　“周皇再三挑衅，也该让他付出代价了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第106章 该让周皇付出代价了免费阅读。https://www.23sk.com 