    同样的事情，在联邦中心城也有发生。

    雷皇大人的一道神念突然出现在李良才与天蝉子隐居的独门小院之中，淡然开口：

    “惊蛰计划暂停，你们全都准备一下，稍后就随着中心城的诸人一同赶赴宣褚镇守府，期间本皇会想办法替你们遮掩身上的气息，以免消息外泄！”

    说完这句话之后，雷皇大人的神念直接便消散不见。

    李良才与天蝉子愣了半天神，这才同时躬身应声：

    “谨遵雷皇大人之令！”

    之后，静默了片刻，确定雷皇神念已经完全离去，李良才与天蝉子这才缓缓直起身来，面面相觑。

    “雷皇大人怎么突然之间变得这么急切？当初制定惊蛰计划的时候，不是说非万不得已，不到人、妖两族最终决战的时刻，绝对不能暴露出来的吗？”

    “阿弥……那个陀佛！”天蝉子轻打佛号，淡声猜测道：“或许是因为宣褚镇守府出现了比之惊蛰计划还要更重要的事情了吧，否则雷皇大人不会这么轻易地就暂停掉惊蛰计划！”

    “比惊蛰计划还要重要的事情？”李良才眉头一挑：“会是什么，杨帆对于半皇体内道伤的医治，还是即将开始的第三次皇殒机缘？”

    “皇殒机缘虽强，对咱们现在这个修为境界的武者来说，其实只能算是寥胜于无，作用并没有想像中的那么大。”

    “而道伤的医治，唐志诚、吴道、惠紫安他们几个的情况你也看到了。”

    “他们体内的道伤确实有被遏制的迹象，各自的实力也有了一定程度的提升，但是提升的毕竟有限，与咱们之前猜想的真皇境界实在是相距甚远啊。”

    虽然唐志诚一行自阮峰城归来之后，直接就选择了闭关突破，冲击体内的第二道规则枷锁。

    但是他们毕竟是新晋半皇，大多都是才刚刚突破的一阶半皇境界，根本就无力挣脱第二道规则枷锁。

    十八个半皇里面，也就只有唐志诚、吴道、惠紫安与章鸿信他们四人成功突破，彻底粉碎了第二道规则枷锁的限制，实力有了一定程度的增幅提升。

    但是这种程度的进境，在李良才与天蝉子这样五阶甚至于六阶半皇的眼中，实在是有些不太够看啊。

    所以，在不知道规则枷锁消息的前提下，李良才与天蝉子对于杨帆医治他们体内道伤的问题，已然没有了之前那么强烈的期待感。

    哪怕道伤被遏制，也不能令他们的修为实力在短时间内大幅提升，这并不是他们想像中的完美治疗结果，所以也就不是那么着急着想要去寻杨帆求医了。

    可是现在。

    雷皇大人却亲自神念传音，甚至提前中止暂停了已经执行了五十一年惊蛰计划也要让他们赶赴宣褚镇守府。

    这其中的原因，真的是很让他们费解啊，他们实在是想不通，宣褚镇守府现在还有什么东西，竟然会让雷皇大人做出如此急切的决定。

    事实上，如果不是他们十分确定刚才的神念确实是来自雷皇大人，他们甚至都开始有些怀疑，是不是有人在假传圣旨，故意诓骗他们出城了。

    “老和尚，你怎么想？”

    李良才扭头向天蝉子看来。

    天蝉子无奈道：“贫僧怎么想不重要，重要的是雷皇大人是怎么想的。”

    “既然他老人家已经下达了指令，咱们除了依令行事之外，还有别的选择吗？”

    “不要忘了，联邦中心城的惊蛰计划，当年就是由雷皇大人亲自督办，现在他老人家又有了要中止计划的决定，咱们照办就好！”

    虽然现在留在外间的雷皇大人只不过一具神魂分身，可是他所代表的精神意志，与雷皇本尊又有什么区别？

    “总之，咱们要相信雷皇大人，他既然做出了这样的决定，那就说明，这样的决定要比之前的惊蛰计划对人族联邦更有益处！”

    李良才与天蝉子同时用力点头。

    对于三皇的推崇与信任，让他们始终都会无条件地选择相信三位皇者大人的决定。

    “如此，老夫这就通知下去，十分钟后，全员出动，赶赴宣褚镇守府！”

    李良才不再犹豫，神魂分身直接破空而走，前往秘境报信。

    “妖圣岭与黑风谷因为龙蛟与熊韵二妖的殒落，群龙无首，正处在内斗混乱之中，暂时对联邦中心城的威胁不大。”

    “另外，联邦中心城外的新型护城大阵，威慑十足，就算是咱们全都不在城中镇守，一时半刻的也不会有任何问题。”

    天蝉子轻声道：“出去转转也好，说起来，咱们两个，还有秘境中的那些老伙计，已经有五十一年都没有真正离开过联邦中心城了啊！”

    “是啊。”李良才道：“皇者之约契定之后，大战平息，咱们为道伤所累，又受命执行惊蛰计划，确实已经在联邦中心城呆了太久了！”

    他们的神魂分身虽然可以四处走动，但是分身毕竟是分身，哪有真身本尊的感受更为真切？

    此时。

    宣褚镇守府。

    虚空某处，灵皇叶非烟的神魂分身颇为意外地看着旁边不断分出神念隔空传音的雷皇分身。

    “执行了五十余年的惊蛰计划直接暂停，雷皇兄长这是想要把所有的希望全都放在杨帆弟弟的身上了吗？”

    叶非烟轻声询问。

    做为人族的三皇之一，叶非烟自然对惊蛰计划也并不陌生，只是她没有想到，闻照修竟然会这么有魄力，秘密执行了五十一年的惊蛰计划，竟然说停就给停掉了。

    “怎么？”闻照修的神念回归，听到叶非烟的询问，轻声反问道：“灵皇妹妹对杨帆兄弟没有信心吗？”

    “信心我当然有，只是一下暂停掉联邦中心城与京华市两处惊蛰计划，感觉似乎有些太过冒险了。”

    “是啊，确实有些冒险，不过在为兄看来，这个险咱们值得一冒！”

    闻照修道：“机缘难得，真要是因为咱们的一分犹豫而让李妙才、李良才他们这些半皇武者错过了这次难得的机会，我怕以后咱们会追悔莫及。”

    如果皇殒机缘只有眼前这么一次的话，雷皇或许还不会这么冲动，突然做出让所有参与惊蛰计划的人族半皇过来宣褚镇守府。

    可是现在，他却清楚无比地知道杨帆的手中一共有三只皇级异人，其中还有一只的修为境界已经达到了六级灵皇的层次。

    所以，接下来的皇殒机缘绝对不可能会只有这一次，宣褚之行结束之后，杨帆很快就会开启第四次、第五次的皇殒机缘！

    “皇者殒落，天降灵雨，规则震荡。”

    “若是为兄所料不差的话，皇殒异象开启的时候，也必然会是那些已经明悟了成皇之道的半皇，神魂本源之中那九道规则枷锁最为活跃松动的时候。”

    “如果他们选择在这个时候挣脱突破，置身在皇殒异象的正中心，成功的机率必然会大大增加！”

    闻照修的神情有些振奋，双眼直冒毫光。

    他与叶非烟不止一次地联手给那些新晋半皇设下精神封禁，对于他们神魂本源之中的那几道规则枷锁亦是多有感应。

    那是一道道的规则符文组成的规则锁链，必然会到大道规则震荡的影响。

    一但皇殒异象发生，大道规则震荡不休，那些人族半皇已经显化出来的规则枷锁也必然会有所松动。

    而这，就是他们挣脱突破的机会与机缘所在！

    所以，闻照修愿意冒这个风险。

    “一次不行，那就两次，两次不行那就三次！”

    “贫道现在赌的就是，一次、两次，甚至接连三次这样的皇殒机缘过后，人族的诸多半皇之中，总会有那么一到两个天资卓越之辈会成功破境！”

    叶非烟轻轻点头：“雷皇兄长说得不错。”

    “退一步来讲，哪怕三次之后，依然没有人能够完全将所有的规则枷锁挣脱，他们的整体实力必然会有着极大的提升。”

    “而这些摆脱了道伤限制，实力又有了极大提升进境的半皇强者，就是咱们人族联邦日后对抗妖族入侵的中流砥柱。”

    “他们的存在，对于妖族各部的威慑，远要比之前的惊蛰计划有效得多！”

    一边是被道伤所累，苟延残喘半死不活，甚至只有一战之力的人族半皇。

    一边是道伤不现，规则枷锁挣脱了大半，龙精虎猛，实力个个精进，甚至都已经堪比巅峰半皇境界的人族半皇。

    哪一边对人族联邦更为有益，结果显而易见。

    正如灵皇所言，哪怕这些人没有能够成功破境到真皇境界，只要他们比妖族的半皇更加强大，能够做到以一敌十甚至敌二十，就已经足够牛逼了。

    “所以，他们一定要来阮峰城，接受杨帆的医治，浮现神魂本源之中的规则枷锁，同时再经历这第三次皇殒机缘的洗礼，明悟突破！”

    闻照修定声道：“即便因此，惊蛰计划被迫中止，甚至人族半皇的数量被提前暴露，也在的不惜！”

    “贫道相信，此次的宣褚之行，必然会是人族这些半皇武者破境成皇的最大机缘所在！”

    “同时，也是咱们人族及人族武者彻底崛起的一个转折点！”

