    随着大地震颤，飞行航母飞起。

    巨大的青草植被裂开，一条黑暗沟壑露出，航母从中发出巨大嗡鸣，飞上了天穹。

    “那是什么？”

    透过巨大的玻璃顶盖，研发工厂内的众人自然看到了那缓缓升空的飞行航母。

    与此同时，航母上特工黑寡妇和美国队长已经潜入进去。

    密集的子弹射在振金盾牌上，发出乒乓响声。

    史蒂夫微微弯腰，举着盾牌遮盖住面门胸膛，压低身子，往前一个虎扑跃起。

    落地只是，强大的腰腹力量支持下，一股力道从腰腹倒出，传导在了手臂上。

    盾牌被发出，横着在空中划了个圆圈。

    “旁！”

    一声脆响，举着重机枪的装甲士兵的胸膛微微凹陷，厚实的铅层甲片碎裂。

    他还未反应过来，被史蒂夫一脚踢在胸门。

    加上装备足有数百斤的他，直接倒飞而出，砸弯了身后的栏杆，昏死过去。

    史蒂夫上前一脚踩弯了枪管，深呼一口气，继续冲向芯片控制室。

    现在的美队和黑寡妇成了邦联国的通缉犯，成为了神盾局的头号公敌。

    这一切发生的太快。

    弗瑞局长目前的状态很差，即便有顶尖的医疗团队进行救治，这几日来他也几乎不能说话。

    神盾局这个老窝又被九头蛇给一把掀翻，史蒂夫和娜塔莎彻底没了去处。

    通过线报消息，他们知道九头蛇计划将洞察计划给更改，将本来的程序更改掉。

    这样一来，空中炮艇攻击的就会是任何人！

    任何只要是九头蛇认为有威胁的人！

    这空中的堡垒，就成了一把悬在人类头顶的达摩克利斯之剑！

    “娜塔莎！报告位置！”

    史蒂夫一边冲刺一边喊道。

    娜塔莎此刻将一名敌人拖入地面，双腿夹紧对方脖子，用力一拉，将其勒得昏厥过去。

    娜塔莎费力道：“还有几十米就到了！敌人还剩三个！我能解决！”

    “小心！我也快了！”

    史蒂夫冲跑而出，抡起盾牌随即掷出，盾牌在半空划了一道混圆。

    “嘭！嘭！嘭！”

    连续三声轻响，随即盾牌回到史蒂夫手中。

    面前的两个躲在柱子后的敌人，也被反弹打晕。

    这时候史蒂夫突然往后退开，同时举起手中振金圆盾。

    只听得“噌”的一声！

    力量远超常人的美队牙根发麻，抬头一瞥。

    身着战术防护服的巴基，从暗处露头。

    他也是微微咬牙，合金手臂往下用力按去。

    手臂是模拟蛇形肌肉结构制成的，混合了振次级金和艾德曼制成的强大电磁机械臂。

    特殊的双重叠加动能模式，让史蒂夫有些危机感。

    电光火石间，炮艇一阵晃动，远处一个士兵举着榴弹炮，居然在这控制室外不远，直接开炮攻击。

    “什么！”

    史蒂夫找准机会，一摆拳打开巴基，一记鹞子翻身立地而起，随后佯装攻击，实则越过巴基，冲入控制室。

    巴基也是急忙追上。

    地面上的行人不仅没有对着空中升腾的堡垒感到害怕，反而举起手机进行了摄制。

    李安看到这一幕，也是叹道：“看来齐塔瑞人入侵的阴影已经消散了，这些人现在很淡定嘛....”

    哪知道调侃之际。

    飞行航母突然倾斜，一些杂乱的铁块从空中落下，砸向最为靠近的一些建筑。

    在重力加速度的影响下，那些脆薄的铁片化为锋锐的切割武器，一些拳头大小的铁块则更是致命，直接砸穿了无数汽车。

    “糟了！”研究工厂的顶盖被铁块砸穿。

    一颗脑袋大小的铁块落入工厂内，直接落在李安身边。

    李安脸色微微变化。

    美杜莎也变了脸色，眼神微微一凛。

    因为刚才的铁块落下，影响了她的拍摄。

    工作人员也是捧臭脚，刚才一个劲夸美杜莎可以成为新的顶级超模，是在太好看了之类的话。

    这让美杜莎很是受用。。

    毕竟推特上美杜莎的粉丝也达到了十几万，每天除了追剧逛街，美杜莎的日常就是刷社交软件。

    她是个女人，自然很是享受别人的这种夸赞和关注。

    可是刚才的铁块，打断了拍摄，她的表情刚才一定不好看。

    “把最后一张照片删了！”

    美杜莎冷声道，盯着摄像师。

    摄像师也是吓了一跳，还未从刚才的震惊中回过神来。

    “好好好！”

    美杜莎偏头看去，发现摄像机最后那张自己闭眼发怒的照片被删除了，这才舒展眉头。

    “砰...”

    无数碎屑，开始从头顶落下。

    工厂顶部发出冰雹砸落的声响。

    李安抬头看去，超级视力观察下，清楚发现天穹上竟然飞起又一架飞行航母。

    李安适当展开超级听力，周围一切声音进入耳中。

    “天！这是怎么！”

    “上帝保佑！”

    “难道是齐塔瑞人又入侵了！谁来救救我们！”

    “艹！上次老子房子刚装修完接手，被齐塔瑞人打烂了，这次又被这什么东西砸烂了！谁来陪我的损失！”

    “啊啊啊！妈妈！我要妈妈！呜呜呜...”

    “我的脚断了！救命！”

    普通民众并不知道他们咒骂的这艘炮艇之上，还有人在为他们拼命。

    “快报警！有没有人能帮帮我！我的女儿不见！”

    李安听着这些声音，也渐渐明白了马特他以前的痛苦。

    “城市的哀嚎吗...”

    一个城市有数百万人，每个人一句话，声音之驳杂吵闹，简直无法想象。

    李安微微咬牙，好在还是渐渐适应下来，他将听力集中在天上的飞行航母内。

    “轰！”

    “史蒂夫！”

    “砰砰！”砸击声。

    “呼呼...”喘息声。

    “你为什么不还手！”

    “巴基..巴基...你是我的..兄弟！”

    “什么巴基，谁他妈的是巴基！！”

    美队瘫在地上，任由巴基拳打脚踢自己。

    “不！”娜塔莎的声音响起。

    飞行航母发生极大的航线偏移，朝着地上落来。

    巨大的惯性和残余的助推装置辅助下，让它以一个斜前飞窜的方式落向地面。

    李安能预料到几十秒内，纽约的十几栋大厦都会被拦腰切断。

    于此同时李安想到一个绝佳的妙计。

    “喂，玛雅？”李安拨通了玛雅电话。

    “老板？我们的大楼有点危险，有一艘飞行航母要...”

    “听我说！玛雅！让手下人准备好宣传公关，我们有必要借助这次机会，推出一个新英雄！”

    “什么？”

    “就叫祖国人（护国者）如何？”

    玛雅一愣，随即她就看到一道人影冲天而起，直直飞向那歪斜的飞行航母。

