    抬着黎强的是两位五环钱的人员，丝毫没有因为黎强的重伤而有什么怜悯之心，一路说笑着，在议论着刚才这场比赛一共下注超过了五万枚三级魔晶，估计组织会赚近万，之后话锋一转，又谈论起了刚才一个看得兴奋激动把上衣都脱掉的女进化者，不时发出声声淫@笑。

    叶钟鸣目送着两个人把黎强抬到了这条虽然挂着灯光，却依然有些阴暗通道角落里的一间……牢房。

    是的，这里是有锁的。

    “等……下！”

    两个人把黎强放到了牢房里，转身就向外走，却被重伤的黎强叫住。

    “什么事？”两个人态度很不好，虽然他们只有三星的进化等级，并没有黎强高，但一点都没有畏惧的意思。

    “我，我的治疗师呢。”

    黎强的伤势不轻，特别是在胸口和左侧腹部，都被山猪的大牙刺透了。

    他虽然很强大，只要有枪在手，枪中有子弹，就拥有无限的战斗力，但依然没有超越等级，这么严重的伤势靠着自愈，还不知道要多久。

    “着什么急，还能让你死了不成？你是五环钱的资产，可不能让你出事。”

    说完，两个人不再搭理黎强，转身走了出去，门也没锁，显然一会还有治疗师过来。

    等到两个人走远，叶钟鸣又等了会，确定附近没人后才闪身进入了房间。

    由于角度的原因，黎强并没有在第一时间发现叶钟鸣，叶钟鸣也没有马上就叫他，而是看了看这件牢房的地形。

    这已经是一种习惯。

    走到黎强身前，叶钟鸣俯下了身体，让这位曾经的熟人看清了自己的面目。

    黎强大惊，嘴里就要说什么，却被叶钟鸣捂住，之后他就看到让自己成为了进化者的人身体向后飘去，出了牢门。

    数秒之后，一个人提着药箱的人走了进来。

    “真是麻烦，是不是不受伤就不会打架？”

    很明显，这就是那位治疗师，他先是检查了黎强的伤势，态度恶劣的嘟囔着，扯开黎强的衣服，把手放在了伤口处，接着手掌亮起，一道柔光就打入了伤口中。

    之后打开药箱，拿出了一些药水涂抹在患处，看了一下效果，又拿出四把锁，把黎强的四肢锁到了和地面连接的铁桩上。

    “老实呆着，估计一个星期就好了。”

    说完自顾自的带着药箱离开了。

    叶钟鸣看着这个人的背影冷冷一笑，心说这个医师职业者真能应付事情，只要他愿意多耗费一点精神力，那些药水的用量再大一些，那么黎强的伤势两天就能恢复如初。

    可他的敷衍，却把这个时间延长到了七天。

    说实话，要是朴秀英来办这件事情，几个小时黎强就能活蹦乱跳。

    大概是由于黎强身受重伤四肢又被锁上的缘故，所以牢房的门并没有关，叶钟鸣畅通无阻的再次进入。

    “先把这个喝了。”

    没有给黎强解开铁锁，而是拿出了一瓶药剂递到了黎强的嘴边。

    “叶老大，真的是你！”经过了虽然不太负责的治疗，但黎强现在明显好了一些，至少说话不再有气无力，看到叶钟鸣这张和两年前并没有什么变化的脸，黎强有些激动。

    开门风动竹，疑似故人来。

    现在虽然没有这样的意境，但当初叶钟鸣在新区基地的所作所为黎强可是记得。

    那么好的一个基地，人家却拱手让人。

    相比于受了伤也把他锁在地上的五环钱，高下立判。

    感觉到嘴里流进了液体他才惊醒，这种味道他知道，这是治疗药剂，这东西可不便宜。

    “先别说话，好些了后我有话问你。”黎强忍着激动点头，闭上双眼，尽量平心静气催动药效的发挥。

    几分钟后他就睁眼，向叶钟鸣说可以了。

    “你怎么会在这？新区基地如何了？家民他们呢？”

    面对叶钟鸣这几个并不意外的问题，黎强脸上闪过了黯然之色，之后开始给叶钟鸣讲述他离开之后的事情。

    原来，叶钟鸣走后，开始的时候新区基地发展的非常好，叶钟鸣让这里的许多人成为进化者，这就是最夯实的基础，基地因此很快在周围脱颖而出。

    家民黎强等人很快就全部成为了二星进化者。

    但大概是树大招风吧，新区基地被人盯上，双方不断摩擦，冲突时有发生。

    不过这个时期虽然没有之前那么安宁，但新区基地也没有落入下风，在这个阶段，这些主要成员也成为了三星进化者。

    但事情在一年前有了变化，那个敌对势力不知道为什么突然强大了起来，轻易的攻破了基地。

    家民黎强等人带着人撤退，本想去寻找叶钟鸣，可是在路上的时候却遇到匪夷所思的事情。

    他们在一个夜晚突然集体失去了意识，等到醒来的时候，发现身处一个陌生的环境当中，每个人都被绑在金属床上，一些机器在他们的身上移动着，做着各种试验。

    每一次的试验之后，他们受损的身体都会得到几乎完美的修复，并且被注射营养液以维持充沛的体力和精力。

    这样的日子也不知道持续了多久，有一天，这处神秘之地也遭受到了攻击，一些当时神志清醒的人发现，他们身处……外太空。

    确切地说，是在月球。

    “你是说，你们被带离了地球？”听到这里，叶钟鸣终于忍不住心中的惊涛骇浪，身体都站了起来！

    他没想到自己一直追寻着末世的答案，不惜深入秘境拼命，不惜来到疑似非轮盘装备的明水界冒险，除了在三足怪人那里得到了一些不能确定真假的消息外一无所获，竟然会在一个偶然遇到的熟人这里得到了最震撼的信息！

    “嗯，所在的地方，应该是那种末世当天曾经出现过的金色战舰中。”

    叶钟鸣半响没说话，让自己平静了一会，接着才问道：“金色的战舰中……有什么？有和我们一样的生命吗？他们的目的是什么？为什么用你们做实验？而你们……又是如何回到地球的？”

