    等师弟师妹走后，陶紫低低唤了一声小狐狸。

    “怎么了？”

    她凝重道：“最近不对劲，不要出去走动，注意看好你表妹。”

    “知道了，你们人类事情就是多。”小狐狸嫌弃的晃着尾巴。

    离秀默默看着她，她苦笑道：“我什么都不知道，直觉而已。”

    他耸了耸肩，淡定道：“跟你认识这么久，我已经学会了淡定。”

    她把小狐狸送到他怀里，将他请出去：“我要休息了，明早见。”

    离秀看着紧闭的门，询问怀里的小狐狸：“你信吗？”

    它瞥了他一眼，道：“鬼才信。”

    他似有所悟的说道：“但是不信，我们是不是会变成鬼？”

    “觉悟不错，能去你房间了吗？我要休息。”

    离秀抱着它走向自己房间，道：“一天到晚都在睡。”

    “你懂什么？”

    听着门外的拌嘴声远去，陶紫拿出了镜子，提醒流月最近行事需谨慎。

    她那边很快有了回复，陶紫沉吟一二，又给她发了一条信息：注意属下。

    流月那边回复消息的速度较上次慢了些：奸细？

    陶紫叹了一口气，她初步怀疑这些事情跟那些假魔有关，但尚未确定，消息不灵通就是头疼。

    跟流月谈完后，她收回镜子，拿出那两条项链和那个小木偶，盯了好久，又放了回去。

    第二天凌晨，天色未亮，几人都起来了。

    陶紫笑道：“走吧。”

    “等等我。”莫语的声音在他们背后响起，“我也去看。”

    到达比试场后，陶紫叮嘱了赵薛几句话后，才往准备场地走去。

    剑宗人员看着她手上的储物戒和手镯，提醒道：“体修限制较小，但也不是没有，道友需谨慎。”

    陶紫微笑道：“多谢提醒。”

    她站上比试台，率先拿出了自己的武器，扛在肩上。

    肉眼可见的，对面道友呆住了一瞬，台下隐约传来笑声。

    陶紫无动于衷的站在那，抬眼看着对面的人，道：“你没有武器？”

    对面道友嘻嘻哈哈的说道：“对付你这种女孩子，就不用武器了，免得别人说我欺负人。”

    她嘴角上扬，道：“请便。”

    趁着还没开打，对面体修继续叽歪：“不是我说你，一个女孩子家家的，干什么不行？非要当体修，这不对啊，妹子，我劝你现在就投降，哥哥对你这种爱好粉红色锤子的小女人下不去手啊！”

    下面一阵爆笑，还有人戏谑着开口：“小妹妹，抓紧认输吧，被打疼了可就来不及了。”

    一道冷冽声音拦住他们的调侃：“你不看看这台是什么台？锻肉期的修士也敢放肆，把自己当什么了？”

    下面顿时安静了一瞬，陶紫扫了一眼，是许之若，他客气的朝她笑了笑。

    陶紫回了一个笑容。

    他们不知道，女子体修的确难见，但这一见，能要了他们半条命。

    钟声响起，声音消弭的那一刻，对面掏出一把铁棒打了过来，全然没有之前嬉笑时的轻视。

    陶紫也不意外，举着锤子砸了过去。

    秉着速战速决的想法，她一把握住砸过来的铁棒，锤子直奔他的肚子。

    修士没想到她能接下这一棒，变了脸色，想要抢回棒子，硬生生抗下那一锤。

    一来一回间，他就倒地了。

    这比试乏味至极，毫无旁边比试台的精彩，却让台下体修默然。

    以身为盾，是绝大部分体修都会干的事情，倘若换成他们，恐怕也会是这个下场。

    那人捂着肚子，脸色发白，想要站起来，却动不了，最终只能认输。

    台下体修爆发出一阵叫好声，修仙界以强为尊，体修更是崇尚绝对的武力，管她是男是女，打得赢就是好体修。

    陶紫将铁棒递给他，他接过来，沉默了好一会，才道：“有空我再找你打，这回是我疏忽了。”

    她干脆利落的应下来：“好。”

    剑宗人员上前将他扶下来，一旁的医修帮忙治疗。

    陶紫跳下比试台，许之若语气里多了几分恭敬：“前辈，之前是我冒犯了。”

    她温和道：“你是说溪秀的事情？这都过去了。”

    他犹豫着跟在她身后，居然放弃观看之后的比试。

    陶紫只得停住脚步，转头看去：“怎么了？”

    他犹豫再三，还是摇了摇头，道：“没事了，前辈。”

    看他离开的背影，陶紫越发觉得奇怪，但还是朝赵薛那边赶去。

    许之若转身看了一眼离开的陶紫，眼中困惑加重，她刚刚动手的时候总给他一种熟悉感，就像是……像是看到多年前指点刑堂弟子的那位。

    他打了一个寒颤，立刻收回这一想法，这不可能，也绝无可能。

    那位已经死了。

    许之若神情黯了黯，何师兄与他聊天时说的那些话重回耳里。

    “这全天下只有那位在培养真正的体修，其余门派，无一注重我们。”

    “唉，她虽然有错，但我们这些体修的路在哪？”

    “不信？你参加大比的时候多看看，那些野路子体修是不是少有强者？刑堂体修可跨阶杀敌的能力可不是莫名其妙来的。”

    “之若啊，师兄真的迷茫，难道我们这辈子就是为人办事的命？可明明我们是奔着修炼来的。”

    许之若看着眼前的体修们，他们身上皆带着累累伤痕，几乎全是散修，除了明岚宗刑堂，少有接纳他们的门派。

    可现在，连刑堂也成了一个未知数。

    “许兄，你在想什么，这么忧愁？”有新认识的好友上前打趣。

    他收敛起情绪，笑意盈盈：“没有，只是在想刚刚的比试。”

    “你是说那个粉红色锤子？她力气可真大，居然能接下那一棒，我之前跟那个人打过，我可接不住。”

    许之若笑着点了点头，道：“是的，力气很大。”

    他看着他们谈论大笑，何师兄的话却不停在耳边响起。

    “之若，我们体修不比其他人，成不了仙，能追求的只能是力量，但我们连这条路都没办法走好，你看看那些野路子体修，有哪个是心甘情愿迈上这条路的？”

    “你说，要是那个人还活着……”

    许之若突然惊悚，不敢再想下去。

