    云墨走在了这条通往云端的阶梯之上，身体仿佛穿透了空间，来到了另一片世界，这个地方，没有日月星辰，也没有黑夜与白昼，这里就像是一片虚幻的空间一般，只闻雷声阵阵，风声呼啸。

    雷云在云墨的脚下掠过，一道又一道的闪电劈落，发出噼啪之声，在这片空间之内，仿佛天地间唯有雷电才是最耀眼的存在。

    云雾弥漫，一座座虚幻的山峰在云雾之中若隐若现，有山川河流，有湖泊沼泽，更有一些稀奇古怪的生灵。

    这些生灵，或站或蹲，或趴或卧，或坐或躺，一副悠闲自在的模样，雷光闪烁，将他们映衬得神秘莫测。

    云墨将这光怪陆离的一切尽收眼底，他的神色不变，依旧是淡淡的表情，波澜不惊，仿佛在欣赏一副画卷一般。

    上下天光，自成一色，万千雷霆在云墨的眼中变得暗淡起来，他的眼中只有眼前不断向上延伸的阶梯，没有任何其他的存在。

    这条阶梯仿佛永远没有尽头一般，云墨感觉自己好像是在一个无止境的长廊缓缓行走，在无边无垠的天空中不断向前。

    不知道走了多长时间，云墨终于走到了尽头的地方，眼前的景色变幻，雷霆与风雨逐渐消失不见，天地颜色变为洁白一片，云雾飘渺，仿佛仙境。

    一扇门静静的立在云墨的眼前，悬挂在云层之上，散发着柔和的光芒。

    云墨将手放在了门的上面，轻轻一推，门开启，一股清爽的风迎面吹来，带着丝丝凉意，吹动了他的衣袖，拂乱了他额前的刘海，一缕青丝随风飘扬，随后在这清风之中，慢慢染上了紫色。

    云墨看向了门内，只见一个熟悉的紫色身影跪坐在云层之上，静静看着云墨，嘴角勾勒起了一抹弧度，眼眸中带着温暖的笑意，让人心神宁静，她的嘴唇轻轻张合，声音轻盈的传了出来:“云墨君，你终于来了。”

    云墨眼中泛起了一丝涟漪，认出来了眼前的紫色身影是谁了，他点了点头，说道:“嗯，是的。”

    “过来吧，我有很多很多话想要对你说。”

    云墨听了，缓缓地走进了这扇门。

    当云墨走进去后，这扇门慢慢的关闭，一切都归于平静，仿佛刚才发生的一切根本就不曾存在过一般。

    ……

    浮岛的下方，八重神子有些无聊的正坐在一块巨石之上，抬起小脸仰望着天空的雷暴漩涡，一双悬空的小脚在空中轻轻的摆动着，她在等待着云墨的归来。

    时间飞逝，周围的一切都没有发生变化，还是昏暗一片，还是雷云密布，八重神子的俏脸之上的担忧之色也开始越来越浓郁，她紧皱着眉头，不时的望向上空。

    “唉，我的傻徒儿啊，快回来吧……”八重神子低声喃喃着。

    就在她心绪烦乱之际，天空开始起变化了，一阵狂风袭来，刮起八重神子的裙裾飘飘，吹起了她的粉色长发，遮住了她的半边脸颊，但却挡不住那双漂亮的紫色瞳孔中的担忧与急迫。

    八重神子的双目瞪大，她望向了天空，只见笼罩在清籁岛上空数百年之久的雷云像是受到了什么牵引一般，向着浮岛汇聚而去。

    海浪也开始汹涌澎湃起来，掀起千层雪冲击着海岸边的礁石，发出巨大的轰鸣之声，像是在咆哮，也像是在欢呼，海浪的声音与天地之间的风声交织在了一起，形成了一曲美妙的乐章。

    “回来了吗？”

    八重神子看着天空的异象，她心跳加速，脸色也渐渐红润起来。

    汇聚到浮岛之上的雷云逐渐消散，露出了一碧如洗的蓝天，一朵神似寝子的猫猫白云在蔚蓝的天空之中悠闲地游荡。

    太阳从云层之上升起，金灿灿的阳光洒在了这座岛屿之上，将一切都照射的通亮，整个岛屿像是披上了一层金纱一般，显得格外的圣洁，充满了神秘的气息。

    这座岛屿长达数百年的苦难，在今天终于结束了，它恢复了平静，不再是当初那个充满了雷鸣的世界，而是一片美丽的净土，没有一丝的污染。

    一个人影随着阳光的照射，从天而降，他的身上被紫色荧光笼罩，看不清面目。

    八重神子怔怔的看着眼前这个既熟悉又陌生的人影，她有点呆愣，一时间竟不知道该作何反应。

    “不认识我了吗？小狐狸？或者说神子大人。”人影在阳光之中逐渐露出真容，一张俊逸的脸庞出现在了八重神子的视线里，他的嘴角含着微笑，看起来十分温暖。

    此人正是云墨，不过他外表有所变化，头发与眼眸已经完全变成了暗紫色，在瞳孔的深处能看到一个小小的雷之三重纹的印记。

    “小家伙，皮痒了是吧，竟然吓敢我！”八重神子回过神来，飞扑了上来，一把搂住了云墨的脖颈，在他的肩膀之上咬了一口，留下了两排整齐的牙印。

    “呵呵。”云墨轻笑了一声，并没有挣扎，任由八重神子咬了一口，他的脸上有着浓浓的宠溺之色。

    在另一个岛屿之上的神社中，趴在神树之上打盹的寝子睁开了双眼，看着天际那美丽的一幕，它猛得跳下了树枝，跑到了神社门口蹲着，等待着主人的归来。

    “嗷呜～”

    寝子的肚子发出一声叫声，它摸了摸自己的肚皮，嘟囔着:“好饿呀，等主人回来了一定要让她做最好吃的猫饭给我吃，主人做的最好吃了！”

    寝子抬起头，看着神树顶端的太阳，眼睛微微眯起:“主人啊，我好饿哦，快回来吧……”

    就在寝子望眼欲穿之际，一只温暖的大手抚摸着它的脑袋，温柔的声音在寝子的耳旁响起:“我回来了。”

    寝子的双眼一下子亮了起来，它抬头看着那个熟悉的人影，眼眶中瞬间溢满了泪水:“主人！呜呜呜～～我以为你再也不会来找我了呢，呜呜呜～～～”

    “抱歉，我回来晚了。”

    “没，没有！寝子只是有些饿了。”寝子擦干了泪水。

    “我给你做猫饭吧，之后我们就该说再见了。”那个神似浅濑响的人影说道。

    “为什么啊？！”寝子不解的问道，它不知道为何主人刚回来，又要离开。

    “因为我不像寝子那样寿命长，我只是个普通人啊，我的生命已经到达了尽头，是时候该离开了，这次回来只是为了看看你。”浅濑响看了看头顶这片碧空如洗的蓝天，轻声说道说道:“不过不要感到寂寞，清籁岛的雷暴已经消除，人们会回到这里的，到时候神社也会恢复热闹，不用再等我了。在这里好好生活，这才是最重要的，明白吗？”

    听完主人的话，寝子的情绪低落了下来，但是它不想让主人担心，点了点头说道:“嗯，我知道了，主人。”

    浅濑响轻轻地摸着它的头说：“乖孩子。”

    不远处的树下，八重神子看着这一幕，神色复杂。

