    第201章 加入

    看到如此的一幕之后，那些护卫在九凤少主身边的人，都是想要抵挡。

    纷纷拿起了手中的兵刃。

    可是，他们跟人族的精锐比起来，还是差了一些。

    玄甲军崩腾起来时候，马蹄震动，宛若是雷音一般。

    每一次的落下，都是让地面在震动。

    他们手中的兵刃舞动。

    那些九凤族之人刚刚上前抵挡的时候。

    就被直接劈杀在了原地。

    暴起的血雾，让人感觉到崩溃。

    看到如此的一幕之后。

    那九凤一族的少主，在这个时候，终于是感受到害怕了。

    毕竟，场中的情景，太过的恐怖了。

    自己带来的族人，在对付寻宝一族之人的时候，可以说是占尽上风。

    但是，在跟人族战斗的时候。

    却是连手的都还不上在被碾压。

    看着如此的一幕。

    他的口中，不由的发出了声音。

    “我们现在该怎么办！”

    话音落下的时候，透着一丝的畏惧之色。

    毕竟，场中的情景，太过的恐怖了。

    让人感觉到了震撼。

    人族的铁蹄过处，让人几乎是没有丝毫的还手之力。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    身边一位，周都是被赤色长袍遮盖的老者，却是发出低沉的声音。

    “少主，我一会带您杀出去！”

    这是一位长老，就在刚刚那九凤一族的强者被杀的时候，他都没有出手。

    此次出来的责任，就是保护自己的少主。

    如今，看着城中的情景，心中明白。

    此次少主的计划失败了。

    若是在不离开的话，怕是会非常的危险。

    想到这里的时候，直接就将那九凤一族的少主抓起，然后向着后方退去。

    可就在此时，苏哲却是冷冷的说道。

    “留下他们！”

    话音落下的时候。

    身边的哲别，没有丝毫的犹豫，手中的弓箭，直接就在此时射了出去。

    “咻！”

    羽箭破空的时候，发生阵阵的音暴，好似空间都要在此时爆炸了一般。

    接着，掌心的弓箭，就连续的拉动。

    然后，在所有人不可思议的目光中。

    就看到那刚刚飞出去的九凤族长老。

    刚刚躲过一支羽箭之后，就被其他的羽箭直接射中了身体。

    “嗤！”

    一个个的血洞出现在了身上。

    让人瞳孔不由的一缩。

    而那长老，也直接就坠落在了地面之上。

    身上的气息非常的不稳定，似乎马上就要咽气一般。

    在他手中抓着的那位九凤一族的少主。

    掉落在地面上的时候，眼中先是露出了骇然之色。

    这可是他们一族的长老啊，实力强大无比。

    他曾见过对方，一次次的将敌人烧成灰烬。

    但是如今，却是在那羽箭之下，被人射杀。

    当看着那长老，彻底的没有气息之后。

    他缓缓的站起了身来，举目四望。

    周围的那些九凤族大军，居然在这个时候全部战死了。

    倒在地面之上的时候。

    就连肢体居然都不全。

    这让他几乎是崩溃。

    目光凝视着距离自己越来越近的人族将领。

    缓缓的说道。

    “你，你不能杀我！”

    但是，对方根本就没有跟他啰嗦的意思。

    手中的方天画戟直接就拍了下去。

    然后，就看到那九凤一族的少主，在这个时候，直接被拍翻在了地面之上。

    接着，就有人扔出一道道的锁链，将他绑缚起来，向着苏哲的身边拖去。

    身体都在这个时候，被拖出了血迹。

    口中不时的发出嘶吼声跟惨叫声。

    可是在这个时候，却是没有丝毫的办法。

    最后，被扔到了苏哲的龙辇之下。

    整个人蜷缩在原地，眼中露出恐惧之色。

    在这个时候，不知道该如何是好。

    此时，苏哲指着一旁的寻宝族长道。

    “她就是你伤的吧！”

    声音淡然，听不出喜怒。

    但是这九凤一族的少主知道，这是苏哲要杀他了。

    因为，他曾经无数次这般对待过其他人。

    所以，连忙说道。

    “我是九凤一族的少主。

    更是九凤族长最疼爱的儿子。

    你不能杀我，否则的话我父亲不会放过你的！”

    声音中，带有恐吓之意。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    此时苏哲的脸上，便是出现了笑容。

    “就算是今日你父亲在这里，也是同样的下场，就更不要说是你了！”

    然后，便是将一柄利剑，送到了刚刚苏醒过来的寻宝族长手中。

    缓缓的说道。

    “将这九凤少主杀了吧。

    这样人，留着没用！”

    听到声音后的寻宝族长，先是一惊。

    发现自己并没有死后。

    目光就落在了苏哲的身上。

    “是您救了我？”

    声音中，带有一丝的不可思议之色。

    他明明感觉到自己快死了。

    但是如今却是活了过来。

    还真的是让人感觉到意外。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是笑着说道。

    “除了朕还能有谁。

    快将你的仇人杀了吧！”

    而此时的寻宝族长，才将目光落在那地面之上，狼狈无比的九凤少主身上。

    开始的时候，还有些犹豫，但是发现四周，死了这么多九凤族之人的时候。

    在没有丝毫的啰嗦，直接就划动手中的利剑。

    那九凤少主在这个时候，还想要嘶吼。

    但是脑袋已经直接掉落而下。

    之上沾了泥土之后。

    眼珠子依旧是闭不上。

    似乎是非常的不甘心。

    但是，现在的寻宝族长，却是不会管这些。

    此时的他，直接就拜倒在了苏哲的面前。

    恭谨的说道。

    “多谢陛下救命之恩。

    从此之后，我寻宝一族，愿意加入人族，接受您的庇护！”

    苏哲一而再再而三的救了自己的性命。

    以这寻宝族长的聪慧，当然是知道这是为何了。

    而且，此次杀了九凤一族的少主，那九凤族长，自然是不会放过他们的。

    就算是人族帮忙挡住了九凤族。

    可是，这么大的因果，日后又该如何。

    想到这里之后，看着苏哲，眼中的恭顺之色，越发的浓郁了。

    而听到声音的对方，则是在此时缓缓的说道。

    “你可想好了，若是加入人族之后，就要守朕的规矩？”

    “想好了！”

    寻宝族长毫不犹豫的说道。

    让苏哲不由的点点头。

    接着便是道。

    “好，那自今日起，寻宝一族并入我大周！”

    话音落下之后，脸上笑容掩饰不住。

    (本章完)

