    交流在继续，场面rì趋激烈，现场的探讨气氛和争论气氛越来越浓。()

    本来，陈京一个区委记的身份，在座的很多苏北的领导并没有把他放在眼里，隐隐的他们还有些失望。

    他们大多数都在区县一把手的位置上干过，在那个位置上工作视野毕竟有些狭窄了，即使是让陈京谈基层工作，可是陈京了解的基层工作，又有几个是在座的人不清楚的？

    然而，这局面一开，所有人都意识到，能够进入这个会议厅的人，那就没有等闲之辈。

    陈京对所有的问题对答如流，反应之敏捷，思维之独到，看问题之深入，即使是在座的很多厅局级领导，都很吃惊。

    陈京不仅对岭南的情况吃得透，对苏北竟然也是非常了解。

    苏北引以为傲的亮点他知道，苏北的隐忧和困惑他也知道，无论是理论问题，还是实际问题，竟然这一屋子人，就没有一个人能难到他。

    杨长剑提出岭南保守派的问题。

    陈京给予的回答是如果把岭南比作是一辆高速前进的列车，那么改革派就是这辆列车前进的动力，而所谓的保守派就是这辆列车的制动。

    一辆没有制动的列车，是极端危险的列车。

    rì本丰田公司一个汽车制造商而已，他们的车辆制动存在隐患都需要全部召回，岭南这辆高速前进的列车。没有强有力的制动装置怎么成？

    而且陈京话锋一转，直指苏北最近出现的一些物价改革混乱，金融乱象等等问题，他明确表示这些问题在苏北之所以存在，就是因为苏北这辆列车的制动要加强，在有些工作上面迈的步子可能有些大了，过度的强调了一些事情的积极面，而忽略了他们可能带来的危害。

    而且陈京还引述了辩证法来说明这个问题。他说凡事都有正反两方面，有唯物主义，就有唯心主义，唯物和唯心无法单独存在，他们彼此矛盾，同时有彼此促进，而岭南因为有强大的保守派存在。这才让改革的呼声越来越高。

    而岭南在做任何改革决策的时候，也比任何地方都谨慎。都缜密。都严谨，这也促进了岭南政坛工作方式方法有很多全国xìng的创新，没有保守派的促进，哪里有这么多的创新？

    对这个问题的回答，陈京是极其犀利的，虽然他是即兴发言，但是他每句话都是环环相扣。()滴水不漏，让人不得不信服他说的话。尤其是杨长剑，嘴巴都听得张了起来。

    接下来。就有人提到岭南的改革缺乏规划，有很多重复建设的问题，如果规划改革，如何让经济发展结构更加合理，苏北在这方面已经做了很多工作，岭南现在面对目前的局面，是不是会有新的更好的办法来应对？

    陈京对这个问题的观念是，共和国的改革人类历史上前所未有，以前没有任何经验可以遵循。

    南巡首长都说过，改革就是摸着石头过河。

    所以在这个过程中，肯定会出现一些问题，岭南在这方面花钱买的教训很多。

    在这一块，苏北现在搞得更好一些，岭南通过这次交流，也学到了苏北的很多好的办法，他自己也很是受益匪浅。

    但是陈京同时强调，岭南和苏北的自然条件，人文条件差别是很大的，苏北的改革更多的是jīng细，而岭南的改革，更需要的是宏观的，大的格局。

    岭南的发展改革经验，苏北不能全盘照搬照抄，同理，苏北的经验，岭南也不能完全用拿来主义。

    岭南目前针对改革缺乏规划，以及在发展过程中造成的一些环境、人文、社会等方面的问题，已经有了一套好的现实的解决办法。

    陈京总结这套办法是在经济宏观发展上面加紧调结构，在局部经济发展上面，要加强跨区域经济合作和以县域经济为核心的大岭南建设。

    陈京表示，在其他省是以地级市为支点，而岭南是以区县为支点，把区县当城市来规划建设，把县域经济当成**模块来建设，而这就是岭南经济发展无限潜力所在。

    紧接着，就有苏北发改委领导询问陈京所谓以区县为支点的县域经济的问题。

    陈京介绍了他自己邻角经济这几年的详细发展的模式和规划，以及邻角目前在经济建设上面取得的各项不错的成绩。以及陈京对邻角未来发展的一些想法和思考。

    通过陈京的介绍，在座的所有人似乎都看到了邻角经济未来发展的巨大的潜力、

    把区县经济当成一个市来规划，把小范围内放大，这不仅可以在经济规划上更加照顾长远利益，而且对拉动地区投资，吸引人才，吸引投资等等各方面都是极大的促进，不得不说，陈京这一番问答所阐述的观念又再一次让会场很多人很吃惊，甚至是颇有感悟。

    一连交流了十多个区域发展的热点难点问题，在座的所有人，没有一个再敢把陈京当成一个小小的区委记了，这一点从大家交流说话的语气都能够感觉得出来。

    世人尊重强者，陈京用实际本事让别人见识到了他的才华……

    而在庞大的旁观席位上，此时窃窃私语也多了起来。

    今天的旁听席大多数都不是岭南的人，而这些差不多有一半来自全国的媒体。

    唐玉今天作为有限的几家岭南媒体的代表来旁听这次交流，当时他根本不知道今天请的所谓嘉宾会是陈京。

    在她看来，今天在座的基本都是副厅以上干部，陈京级别在那里，他几乎没有可能被邀请。

    当她第一眼看到陈京的时候，她差点惊呼出声。

    但很快她心中就觉得兴奋，隐隐更是期待。

    别人不了解陈京，她是最了解陈京的了，陈京才华过人，同时他又是一个大大的实干家。

    所以无论跟他来文的还是来武的，他都不会有问题。

    刚开始她还担心陈京有些怯场，但是当陈京和杨长剑首度交锋过后，她一颗心彻底的放下来了。

    她以一种极其轻松的心态旁听着这场别开生面的交流。

    陈京谈笑自若，言谈之间，充满了自信和潇洒。

    他没有底稿讲话，但是却妙语连珠，惹得一众人都在内心深处为他叫好。

    男人什么时候最有魅力？

    无疑是他认真的做事情的时候，而现在陈京就非常认真的在挥洒着自己的才华，而在唐玉的眼中，陈京此时的魅力就是她无法抵挡的。

    她双手托腮，脉脉的看着陈京，脑子里面幻想着自己和陈京在一起谈笑风生，一起秉烛夜谈，一起风花雪月的场景，一时都有些痴了。

    “哎，唐记者，唐记者……”

    唐玉没有说话。

    紧接着她便觉得自己后背有人捅，她立刻清醒过来，回头道：“什么事儿？”

    她出言不善，心里很恼火这家伙打断了她的遐思。

    她后面做的记者叫王平，市苏北名记，现在江宁晨报供职。

    因为都是业界知名人士，所以两人也比较熟悉。

    当然这种熟悉更多的时候表现得火药味很浓，王平是苏北的记者，自然为苏北摇旗呐喊。

    唐玉是岭南的记者，她的立场自然和王平截然不同。

    两人每年都要交锋几次，互有胜互，但是唐玉在骨子里面，却不怎么喜欢王平这个人。

    王平功利心太重，喜欢写文章拍领导马屁，这一点是她最看不起的。

    媒体不仅要歌功颂德，还要有监督作用，这一点岭南被苏北风气要好很多，即使南方rì报是党报，但是针砭时弊的文章也常常出现，哪里像江宁rì报，上面一切文字都是光明正大，和谐阳光的？

    王平一听唐玉声音这么大，吓得连忙将手放在嘴唇上“嘘”了一声。

    唐玉皱皱眉头，王平涎着脸道：唐记者，这位陈记你认识？能不能给我介绍认识一下？”

    唐玉眉头一挑，正要拒绝，但是她灵机一动，非常认真的摇摇头道：“不熟悉，我今天也是第一次见！”

    王平明显不相信，睁大眼睛道：“怎么可能？陈记这样的年轻才俊，在你们岭南也是屈指可数，你作为南方rì报的头号记者，怎么可能连他都不认识？你就别小气了，资源分享一下嘛！”

    唐玉笑笑，摊摊手道：“他很出名吗？一般！在社里我负责报道年轻干部的，关于他我还真没追踪报道过，岭南比他有名的年轻干部多到海里去了，我是真不认识他！”

    王平有些半信半疑的看着唐玉，怔怔半晌道：“唐记者，你的意思就是说你们岭南干部中随便拎一个出来都是这水平的？你是在吹牛？”

    唐玉心中暗爽，她终于找到机会损了陈京一次，这让她心情很畅快。

    她嘴角弯起一个弧度，白了王平一眼，摆出一副少见多怪的样子，豪不留情的狠狠鄙视了王平一把。

    真是没见过世面的人，一个陈京就让这小子这么激动了，那还有……

    唐玉想不出还有谁了，不过此时王平的脸却红了，心中也纳闷得很，他心想还是岭南和苏北比，还是岭南的底蕴深啊！rq

