    祝明朗的众龙被压退，苍鸾青凰龙、天煞龙、雷公紫龙都被这些强大的仙鹤之剑所伤，它们身上的龙鳞不够坚硬，阻挡不了这些附着强大剑气的天剑。

    “噢！！”

    炼烬黑龙嗷了一声，它用身躯来扛住这些如利爪仙鹤一般的飞剑群，让苍鸾青凰龙、天煞龙、雷公紫龙躲在它的身后。

    它的胸腔如熔炉一样沸腾，龙心更是释放出了暴躁无比的炎能！！

    “吼！！！！！！！！”

    一口蓄力龙心龙炎喷出，炎火如鲜红的狂洪奔涌，将那些飞来的仙鹤天剑给卷走了一片。

    本以为这些飞剑在这样高温的龙炎中会被融为铁水。

    哪知这些仙鹤飞剑被加持了阵法的力量，变得比往常强大太多了，而且每一并天剑都具备着月寒之息，它们被轰落在地上之后，却又被那些浮空的天女们给隔空拾取起来，并再度腾空，化作了凌厉无比的仙鹤之剑！

    “大黑牙，掩护它们退回来。”祝明朗对炼烬黑龙说道。

    炼烬黑龙点了点头，它开始向后退去，其他几龙也一同退到了沙漠之泉这里来，那上千柄飞剑也没有深追过来，而是统统飞到了更高空，犹如一大群天宫中的苍天白鹤，正朝着玄龙飞去。

    玄龙挥动着翅膀，在高空中躲避着这一千柄天剑。

    玄龙的龙鳞非常坚固，这些天剑很难划开它的龙鳞，但是这一千柄飞剑之中其实还暗藏着令狐仙师的天师剑！

    那天师剑才是真正威力强大的杀招，就看见天师剑附着着月寒之力，像一头仙鹤王凶狠的从玄龙的身上切过。

    玄龙的身上出现了一道醒目的伤痕，还好最近玄龙伙食变好了，龙鳞里面还有一块比较厚的龙脂肪，天师剑正好砍到了脂肪，没有伤及更深。

    “它受伤了，乘胜追击！”令狐仙师盯着玄龙道。

    玄龙是祝明朗最强的龙，只要将这玄龙拿下，万年凝华基本上就是归他们所有了！

    不接受提议正好，他们不需要割让一份给一个外人！

    “剑鹤归元！！”

    那些剑修天女齐声喊道。

    她们仿佛协同作战了不知多少年，心念合一不仅仅是她们所操控着的那些白羽天剑，她们相互之间都存在着完美的默契，可以看到沙漠之中，一柄一柄飞剑受到了召唤一般，统统倒插向苍穹，亦如一只一只天仙之鹤正冲上云霄仙庭，画面瑰丽壮观，剑光更是辉煌灿烂！！

    剑齐齐飞向顶空，它们仿佛拥有灵识一般，会随着玄龙飞行的轨迹而改变角度。

    玄龙的进攻预知能力在这种情况下起不到什么作用，一方面这些剑鹤数量太多，攻击密集到没有闪躲的空间，另一方面这些剑鹤是锁魂的，它们除非攻击到指定的目标，否则会自己绕一圈又返回来继续追击。

    “哈呜~~~~~~~~~~~”

    深吸了一口气，这残月之上的高空气流在刹那间被玄龙所驾驭，颈部的引风鬃绒威武的飞扬了起来，玄龙悬浮在沙漠之空顶点，朝着正片月砂沙漠中吐出了一道天地玄息！！

    天地玄息最初只是一座山峰之腰大小，但随着天地玄息向下降去，玄息已经粗壮如山峦的底座，而且范围还在扩大，最终天地玄息就如同是一个佛陀的斗笠法器，将这片天地彻底笼罩！！

    所有的仙鹤剑都没有逃脱这天地玄息的覆盖，每一柄仙鹤之剑与那些剑修天女都有着意念心线，但随着仙鹤之剑被刮到九霄云外，这些牵引着它们的意念心线纷纷断开，与剑修天女直接失去了联系。

    仙鹤东迁，遭遇史前灾风，要么仙羽被刮得一根不剩，要么坠向大地，要么不知去向……

    一千柄飞剑中，有五六百柄渺无音讯，无论那些剑修天女怎么动用神识去扩大搜寻范围，都无法将它们唤回来。

    “用备剑！”令狐仙师皱起了眉，对自己身边的天女们说道。

    “是，仙师！”天女们再度从剑袋中释放出备用飞剑。

    备用飞剑的品质明显没有之前的那些天剑高，但却可以让这仙鹤天女图继续保持着。

    “别愣着了，玄龙已经被我们赶走，你们速速将祝明朗拿下！”令狐仙师对大守奉和兰尊说道。

    玄龙为了有足够的施法空间，飞到了顶空之中，这已经与祝明朗有些脱节了。

    虽说仙鹤天女图差点被玄龙一口天地玄息给摧毁了，但要硬说成玄龙被赶走了也没有什么问题。

    “没有玄龙，我倒要看他如何嚣张！”大守奉带着几分怨恨的说道。

    一声令下，所有蓝砂痣剑师守奉们朝着祝明朗所在的位置杀了过去。

    大部分剑师守奉学得都是战剑派，他们需要冲杀在前列。

    一共有近二十名蓝砂痣守奉，实力大概与司空庆、司空承差不多，算得上是守奉之中的大人物，也称得上是剑神了。

    他们身法都不错，而且也懂得相互合作。

    他们在飞驰而来时，不断的撞剑。

    这些守奉之剑铸造的材质也相当特殊，一般剑器碰撞在一起，剑师自己的手臂也会共震发麻，但他们的剑震却只传递到剑护位置，并不会到剑柄。

    同时，他们的剑震颤的时间会更久，幅度也比寻常的剑要大许多。

    “铛！！铛！！铛！！！铛！！！！”

    “嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！！！”

    不断的撞剑，守奉们的每一柄剑都具备强烈的剑震效果。

    这震动，不仅让人心烦意燥，更像是组成了一座快速移动的剑器编钟，当它们以某种击打方式同时震颤起来时，剑声便像是化作了声乐之刺，狠狠的扎入到了耳朵，深入到脑袋与神识海中，令人痛苦不堪！

    祝明朗用自己强大的神识来护住自己的耳朵与脑袋。

    但自己的龙就没有那么舒服了，大黑牙明显最受不了这种声响，已经在地上打滚了，想要用自己的爪子捂住耳朵，却发现胖胖的爪子不够长，捂不到耳朵，这让大黑牙不得不将自己整个脑袋钻到沙泉里！

