    是的，就是杀掉陆龍！招揽不成，就杀死对方......这不是反派常用的套路吗？

    在胡帕的能量增幅下，同为大师级宝可梦的mega班基拉斯是有可能杀死陆龍的！

    但，陆龍就真的有那么容易杀死吗？

    “既然举办方都知道胡帕跑进来了，那我也就不用藏着掖着了，直接放倒你好了！”

    说着，陆龍将体型调整到了200%，一头足有30米高的烈咬陆鲨出现在了比赛场！

    看到这一幕的所有观众不禁露出了一副骇然的样子。

    这特么什么情况？！15米高的烈咬陆鲨还能再变大？！而且还变大那么多？！

    对于这一幕，龙国联盟的馆主、天王等中高层人员自然是清楚——毕竟，这一招在此前精灵猎人组织4个行动队入侵潼谷关湿地保护区的时候，就用过。

    陆龍面前的这头班基拉斯的体型也很大，高度在10米，是图鉴上的4倍大小，但他在30米高的陆龍面前，也就是一个勉强称得上对手的存在。

    两只巨大镰刀对着班基拉斯呈十字挥斩而下，十字剪招式直接命中mega班基拉斯的腹部，将其击晕过去，并将大量的虫系能量灌入其体内，祛除了对方体内，被胡帕所残留的恶系能量......精神体被赶回了老家！

    这一波啊，直接4倍克制送走！

    【解放胡帕属性超能+恶】

    这一击，陆龍使用的逆刃。

    班基拉斯与海雕国的恶系大师伊文是无辜的，自然是不能杀死班基拉斯的。

    要不然，刚才那一下，足以将mega班基拉斯切斩成“班基拉斯岩石刺身”。

    “比赛结束！”胡地尊者宣布了比赛结果：“胜者，‘龙之大帝’！”

    这时，海雕联盟的联盟会长派思岑特提出了异议，高声喊道：“我对这场比赛的结果有异议！”

    “君有何意？”胡地尊者问道。

    “‘龙之大帝’的体型突然变大不算犯规吗？就算是能够提升些许体型的健美招式，也不能提升这么多吧？！这一点都不符合常理！”

    世界精灵联盟会长马达其兰站了起来，严肃道：“派思岑特，咱们两个谈谈。”

    听到是世界精灵联盟会长邀请他私下交谈，海雕联盟的会长只好暂时把比赛结果有异议的这件事搁置下去。

    ......

    5分钟后，脸色不太好的派思岑特和马达其兰再次出现在了所有人的面前。

    “本次世界精灵大赛的总冠军为——龙之大帝！”派思岑特替马达其兰宣布了本次大赛的总冠军。

    除了海雕联盟的人还一脸奇怪，甚至想要反驳外，其他人都露出了笑容，大喊：

    “龙之大帝！”

    “龙之大帝！”

    “龙之大帝！”

    ......

    而陆龍呢，则是欣然接受了观众们的热情......当然了，他是在把班基拉斯送到选手等候室后，再次跑回到赛场上的。

    在欢呼过后，陆龍在观众们的喝彩声下，离场了。

    明天，将开始世界精灵大赛的颁奖典礼。

    ......

    夜晚，陆龍让喷火龙老族长连夜主持仪式，让方可乐岛的岛民们对许愿星注入能量——对陆龍的认可之情！

    99万9千9百9十9/100万

    “这样就可以了吗？”喷火龙老族长问道。

    “嗯。”陆龍微笑道：“明天，我要在颁奖典礼上举行最后的能量注入——让我的爷爷注入能量！”

    我会让所有人和宝可梦都记住我的！

    ......

    时间过的很快，一下子就从黑夜变成了白天！

    早上9点，世界精灵大赛的颁奖典礼正式开始！

    只要上过主赛场的宝可梦，都会有一枚奖章之类的纪念物。

    颁奖将从各宝可梦赛的4强开始颁奖......这是一个浩大的工程，等颁布到陆龍的时候，不知道要颁布多久，也许需要颁奖到中午吃饭的时候吧？

    这不仅是对宝可梦们来说是一种煎熬，对于颁奖人——评委席的各位评委，都是一种煎熬！

    很快，各宝可梦赛的4强便颁发完毕了，接下来是各宝可梦赛的亚军、冠军。

    在宝可梦种族的赛事颁发完毕后，便轮到了那些在争夺属性精灵王上，中道崩殂的精灵们了。

    早上11点30分，除了精灵王往下的奖项都颁发完毕了。

    “现在让我们有请水系精灵王、钢系精灵王、地面系精灵王......”

    10位在总决赛第一轮就被淘汰的精灵王站在了台上。

    为他们颁发奖杯的是——世界精灵联盟会长-马达其兰！

    “有请世界精灵大赛-总决赛的八强选手——一般系精灵王、幽灵系精灵王......”

    4名八强精灵王站到了台上，接受了颁奖，颁奖者依然是马达其兰。

    “有请世界精灵大赛-总决赛的四强选手——超能系精灵王、格斗系精灵王！”

    胡地和烈焰猴再次拍了一张合照......颁奖者依旧是马达其兰。

    “请‘恶之暴君’班基拉斯上台领奖！”

    班基拉斯上台，拿到了属于亚军的铂金奖杯，高举了几下。

    “班基、班基！”

    看得出来，他很高兴......他其实有些害怕因为胡帕的事情，拿不到自己应有的荣誉。

    班基拉斯下台了。

    “最后有请！我们的世界精灵大赛总冠军——龙之大帝！”

    陆龍独自站在了领奖台上！

    冠军，从来就只有一个！

    然而，陆龍并未等到会长马达其兰的颁奖，给他颁奖的是——代表了胜利的幻之宝可梦-比克提尼！

    比克提尼手捧着钻石奖杯飘到了陆龍身旁。

    他还比了一个(＾－＾)V的手势！

    “比比比比！”

    你的奖杯！

    “谢了比克提尼。”陆龍用白色单趾轻轻抓住奖杯。

    与此同时，陆龍被拍下了照片——只拍到了大腿以下的身体！

    “？！”

    “这什么情况？！”众人仰视着如同一座商业大厦一般的陆龍，发出了惊呼。

    5秒前，喷火龙老族长找到了烈咬陆鲨族长。

    “注入能量，对你的孙子的认可之情，还差你这份，他就能够完成仪式了。”

    “老喷，你......！”

    “在我离开的这段时间，我们在外面找到了许愿星！”

    ......

    “能为我重新拍一张吗？”陆龍对着地面上的摄影师微笑道。

    “当然可以！当然可以！”

    随后，摄影师给陆龍补上了一张，体型占据了近乎整个颁奖台的的照片......

