    第601章 男的还是女的？

    

    白三三也看了看腰间的玉佩，这块玉佩是她前几天从空间里翻出来的。

    

    瞧着好看便拿出来了，小月说样式不错便拿来给她挂在了腰上当装饰。

    

    “怎的，你见过？”

    三三询问。

    

    这块玉佩，的确不是她的，好像是谁送的。

    

    送她玉佩的人不多，想想应该是那个在黄泉冥界时，暗夜城里遇到的那个男人给的。

    

    金玄颦了颦眉，这块玉佩他的确是眼熟，似乎什么时候见过。

    

    应该是很久很久之前了，而且是在灵界见到的。

    

    因为他可以肯定，在九州他是没见过这种品质的玉，若是见过，那一定是在灵界。

    

    而且他印象里，这块玉佩，好像见一个男人佩戴过。

    

    不过，其他男人的玉佩，应该也不会在尊上这里吧，除非尊上抢了？

    

    所以他摇了摇头，“看起来是有几分熟悉，不过却想不起来了。”

    

    三三也并未在意，反正这玉佩既然在自己身上，那便是自己的了。

    

    这时萧桀也走了进来。

    

    见到萧桀，金玄不自觉的就占了起来，打了声招呼，“战王殿下。”

    

    若是从前，金玄是根本不会站起身来的，毕竟自己身份和辈分摆在那里，而萧桀只是一个晚辈，而且修为当时也还未脱去凡人之躯。

    

    可自从那次他上天玄门找过他之后，金玄就在这个少年身上感觉到了不一样的东西，让他根本不敢小觑。

    

    尤其是在这一次见面，他的身上更是流动着一种不容冒犯的王气。

    

    而且，修为也一下提升到了他都还未达到的高度。

    

    更可怕的是，他还这么年轻。

    

    莫非正是因为如此，所以尊上才看上他？

    

    萧桀也微微颔首，“金前辈无需多礼。”

    

    金玄抿了抿嘴，其实老实说他看起来也很年轻吧，虽然不说是少年但也是个青年。

    

    被萧桀这么一喊，总觉得自己模样有多老似的。

    

    说起来，尊上才是自己的前辈呢。

    

    这不差辈儿了不是。

    

    萧桀看向望着他的三三，唇角微微掀了一下，然后目光挪向她腰上的玉佩。

    

    “别人送的？”

    萧桀知道，三三不会随便拿取别人的贴身之物，要抢也不会抢这种东西。

    

    以三三的性子，要抢也会是别的什么好东西，不可能是这种没什么用处的贴身之物。

    

    三三看着他点点头，“嗯。”

    

    乖乖的，有问必答。

    

    萧桀眉梢微微挑了一下，眼神不经意的在玉佩上游走，“男的，还是，女的？”

    

    金玄：“……”   

    他突然觉得自己不该在这里，自己应该在地缝里。

    

    他脚步往后挪了挪，然后情不自禁的开始往后退了，尽量降低自己的存在感变得隐形。

    

    白三三眼睛一眨也不眨的看着他回答：“男的。”

    

    萧桀眉心轻蹙了一下，但神色却还是维持着原来的样子。

    

    他大部分的时间都和三三在一起，并不知道谁送了三三玉佩。

    

    所以，一定是趁着他不在的时间里送的。

    

    最大的可能性便是三三刚离开九州大陆那段时间。

    

    当真是不能离开她身边片刻，这枚玉佩上泛着的灵气和九州大陆明显不一样，这玉佩的主人也绝非普通人，还是个男人。

    

    哪天被人惦记上拐走了都不知道。

    

    

    

