    林漫依身子一沉，当下就要下地，肖然怕她再碰着，配合的微微躬身，抓在她腿上的手也松开了。

    林漫依站在地上，又跳了两下，“行！这距离不远，应该没问题！”

    就这么几步，她挪也能挪进去！

    林子扬今天放学被同学缠着去小卖店帮忙选了好一会的游戏碟，这会儿正哼着歌转着篮球往回走呢。

    才到了小区门口，正好就看见了自家姐姐从一个陌生男人的背上爬了下来。

    两个人现在还站在一起说话呢，姿态很是亲密。

    林子扬呼吸一滞，那双酷似林漫依的杏眼瞪得老大，天，什么情况？

    因为太过惊讶，以至于，连手里的篮球都忘记控制了，篮球啪的掉在了地上，朝着小区里弹了进去，又弹了好几下才开始滚向远处。

    林子扬也顾不上捡球了，急忙退了两步，转身躲到了小区外大门的方柱子边儿上，探着脑袋仔细朝里看。

    不是他不想上去问，是他姐真的太凶了。

    就这么贸然上去，她保不齐得把自己耳朵拧下来。

    从这个角度看过去，正好看见女孩儿低着头，精致的小脸红扑扑的。

    她好像说了一句什么，说完，蹦蹦跳跳的进了楼道。

    林子扬皱了皱眉，看起来很开心嘛！

    绝对是恋爱了，他有证据！

    见自家姐姐回家了，林子扬也没必要再躲着了，眼下正好那个背姐姐的男人还没走远，他准备过去看看，到底是谁胆子这么大，连自己家的母老虎都敢勾搭。

    想着他一搂书包，飞快的朝着篮球跑了过去。

    肖然转身准备回家，目光正好落在了林子扬的身上，男孩儿穿着海城初中的校服，背着一个蓝色的书包。

    林子扬这会也正好在看肖然，然而，看清了他的脸之后，林子扬吓了一跳，稚嫩的小脸上，出现了一种难以描述的表情。

    肖诗怡她哥？

    他和肖诗怡一样大，都上高二，两个人虽然不是一个班的，但是也经常一起上学，听她说，她这个哥哥可坏了，最过分的就是骗喜欢骗肖诗怡的钱。

    自己可没少听肖诗怡诉苦呢，万万没想到，他祸害自己的妹妹还不够，现在居然还要祸害自己老姐？

    毕竟是一家人，他姐姐就算是再凶，那也是她姐姐，像这种坏人必须离他姐远远的才对！

    想到这，林子扬的眼神中有了那么一丝的愤怒。

    看的肖然一脸莫名，他好奇道：“我们，认识吗？”

    他这么一问，林子扬顿时有些害怕了。

    肖然可是比他大了整整三岁，一米八几的个头，看起来还很结实，万一要是起了冲突，他再把自己给凑了。

    想到这，他看看顾何，稚嫩的小脸上写满了敢怒不敢言，半天扯出一个难看的笑容。

    “肖然哥，我是肖诗怡的同学，哈哈，那个，没什么事的话我先回家了......”

    林子扬说完，抱起自己的足球飞快的进了单元楼。

    留下一脸莫名的肖然，他刚刚看自己那是什么表情？

    好奇怪啊......

    不过到底是个小孩子，肖然也没多想。

    他迈开步子快速的朝着自己的方向去了，真的是饿了，饿的肚子都响了！

    这会儿，林漫依才刚刚进门，老爸林铭正坐在白色的布艺沙发上，兴致勃勃的看着球，解说的声音很大。

    林漫依俯下身子，动作缓慢又小心翼翼的将自己的鞋子脱了下来，这才踩上鞋柜前的那双带着兔子耳朵的粉色拖鞋上。

    还没开的急转身，门就被人从外面打开了，跟着林子扬走了进来。

    他看起来有些闷闷不乐，丢下一句“我回来了。”

    就心事重重的进了卧室，连鞋都没换。

    老妈吴蕙兰从厨房走了出来，手里端着的煎鸡蛋还没放在餐桌上呢，见林子扬低头朝屋里走，匆忙招手唤他，“该吃饭了，往哪儿走呢，洗手换鞋！”

    察觉到老妈语气里的不耐，林子扬又低着头走到了门口，一声不响的换了鞋子，又听话的去卫生间洗了手，这才走到餐桌前，拉开椅子，重重的坐了下来。

    林漫依一瘸一拐的走到餐桌旁边，看了一眼还兴致勃勃看球的老爸，贴心道：“爸爸，该吃饭啦。”

    林铭看球看的正看到关键处呢，哪有心思吃饭啊。

    他摆摆手，脸上的表情紧张的难以言表。

    电视里，观众的欢呼声一浪高过一浪。

    解说激动地怒吼着，“恭喜日尔曼，以三比一的成绩，成功进入决赛！！！”

    林铭激动的站了起来，神色激动，两只手更是狠狠拍在一起，“我就说！我就说三比一没问题的！”

    说完，又忍不住砸砸嘴巴，一副怅然若失的样子，“早知道今天该买张彩票才对，偏偏就今天没买，还就今天猜的最准了，什么命啊这是！”

    吴蕙兰又进了厨房，把做好的红烧鲤鱼端了出来，重重的放在桌子上，不耐烦的瞥了林铭一眼。

    “行了吧，你买了这么多年，就赢了一袋洗衣粉，有那钱，都够买个滚筒洗衣机了！”

    说完，把手里的筷子递给了林漓依。

    脸上的怒意一收，一脸关心道：“吃饭吧，下午没课的话就多睡一会儿，看你最近又开始熬夜学习了，还是要注意身体才行。”

    说起她家的林曼依，还真是个懂事的好孩子呢，高三才转学到海城高中来，居然还考了个状元回来。

    现在上大学了，也还是不肯松懈，最近每天晚上更是熬夜学习。

    真是祖上积德，自己生出了这么优秀的孩子啊。

    林漓依接过筷子，朝着老妈挤出一个大大的微笑，“没事儿，妈，我自有分寸的。”

    其实她也不想啊，谁不想睡在软软的床上做这甜甜的梦，可谁让她什么都不记得了呢，她不学能怎么办。

    说话间，林铭已经从沙发处走了过来，听着女儿的话，不由露出了一个肯定的微笑，“瞧瞧，还是我家依依有出息，是个懂事的孩子！”

    说完又恨铁不成钢的看了一眼自己旁边坐着的林子扬，“跟你姐好好学学，重点大学的状元，再瞅瞅你，看见你都头疼。”

    自己两个孩子，也都是一个教育方式，可是怎么就能一个天上一个地上呢。

    一想到这，他就闹心。

    林子扬本来就为林漫依和肖然好的事儿心里不舒服呢，听见老爸夸林漓依。

    忍不住嘟囔了一句，“学习好有什么了不起......”

    他是成绩不好，可是他不和坏孩子一起玩儿啊，可他姐呢？

    早恋就算了，还让人家背回来。

    这周围全是邻居，她是真不怕被人笑话啊。

    女孩子家家一点儿都不知道矜持！

