    作为普通鉴宝师，他们是没有资格去摸，甚至去瞧瞧那块地穴魔猪的头部魂骨的。

    没想到现在时来运转，他们凑巧碰上了这么一回美事。

    亲眼观察五万年魂兽头骨，并且亲手抚摸这块魂兽头骨！

    这对于鉴宝师来说是无上的荣耀和履历！

    他们一个个人面露兴奋之色，脸庞甚至有些微微的红润。

    “好的，尊贵的客人！”

    一号鉴宝师十分有礼貌客气的回应道。

    “尊贵的客人，您跟我来，我带您去见我们这里的高级鉴定师以及拍卖场负责人。”

    接着，一号鉴定师向杜白开口说道。

    并且，一号鉴定师手中小心翼翼捧着那块碧鳞狗头骨。

    “好的。”

    杜白依旧淡然道。

    随后，这一号鉴宝师迈开步子引领着杜白走出普通鉴宝室，朝着高级鉴宝师而去。

    留下一屋子七个鉴宝师面面相觑。

    “没想到啊，有生之年竟然摸到魂骨了！”

    “是啊，刚才那魂骨摸在手上顿时给人想要融合的冲动！”

    “虽然这魂骨是狗头骨，不过我们也买不起，摸摸看看就得了！”

    “也是，继续干活吧，这里还一地‘宝物’要我们去鉴定呢！”

    “好的，好的。”

    七名鉴宝师见杜白以及一号鉴宝师离开之后，便又开始忙碌了起来。

    杜白这边。

    “尊敬的客人，不知您这碧鳞狗是在哪片魂兽森林猎杀的？运气可真好啊！”

    路上，那一号鉴宝师想要和杜白攀谈。

    然而，杜白并没有理会他。

    一号鉴宝师并看不到青面獠牙笑脸面具下的任何表情，只好自讨没趣般的作罢。

    很快的，一号鉴宝师带着杜白来到了三层的一间房间门口停下。

    上面写着‘高级鉴宝室’五个大字。

    “尊敬的客人，请稍等！”

    一号鉴宝师礼貌的向杜白说道。

    随后，一号鉴宝师稍微整理了下衣服，上前恭敬的敲了敲那半圆形的门。

    不知道是不是这拍卖场的主人很喜欢圆形。

    拍卖场内所有门户都是半圆状，看上去倒是很有几分整体感。

    咚咚咚——

    一号鉴宝师控制着合适的力道敲着门。

    嘎吱——

    很快，这半圆形的门打开了。

    一位身穿红袍的老者便站在门后。

    这老者眉毛须发都是白色，有种仙风道骨的感觉，但同时他那倒竖的横眉，看着让人感觉不怒自威。

    年龄、着装、气质，一眼便让人感觉这个红袍老者不简单。

    显然这红袍老者便是高级鉴定师了。

    “拜见王老！”

    一号鉴宝师恭敬的行了个礼开口说道。

    随后，一号鉴宝师介绍道：“这位是今天来鉴宝的归并。”

    “这是贵宾要鉴定的物品！”

    一号鉴定师说着的时候恭恭敬敬的将那五万年碧鳞狗头骨双手奉上给这红袍老者。

    “我看看。”

    红袍老者淡然道，很是自然的将一号鉴宝师递过来的碧鳞狗头骨接了过来。

    别看红袍老者脸上镇定，实际内心之中早已经掀起了很大波澜。

    早在，红袍老者开门之后，便注意到了一号鉴宝师手上拿着的碧鳞狗头骨。

    以红袍老者的眼力，一眼便看出了这碧鳞狗头骨不简单，恨不得立马拿过来瞧瞧。

    不过德高望重的他，自然不能失态，故此一套流程下来才将这碧鳞狗头骨拿在手上。

    当这碧鳞狗头骨拿在手上的时候，红袍老者瞳孔不自禁收缩了一下。

    “万年，起码三万年起步的头骨，而且还是出自上等的碧鳞狗！”

    红袍老者心中暗道，心里面大概有数了。

    “这位贵宾，您跟我进来。”

    “小李，去通知诸葛会长过来一趟！”

    红袍老者开口说道，言语掷地有声。

    “好的，王老！”

    一号鉴宝师恭敬的回应道。

    明明是中年的他，此刻被称呼为小李，但他丝毫没有任何不爽的意思。

    随后，一号鉴宝师迈开步子前去通知诸葛会长。

    而杜白则被红袍老者请进了高级鉴宝室内。

    这高级鉴宝室比普通的鉴宝室空间还要宽敞许多，而且周围的布置也更为精致。

    这高级鉴宝室内并不只有红袍老者‘王老’一人。

    还有另外两名红袍老者，看起来也算不怒自威模样，资历很深。

    “这位贵宾请坐！”

    那红袍老者‘王老’礼貌般的开口说道。

    能够得到碧鳞狗头骨，而且年限至少还是在三万年以上。

    红袍老者对杜白的修为实力有所猜测，恐怕在70级魂圣以上。

    因此，红袍老者对杜白才礼貌有加。

    “好的。”

    杜白淡然道，随后坐在柔软的精致红木沙发上。

    “这位贵宾，容我等对这块魂兽头骨进行坚定一番。”

    红袍老者开口说道。

    “好的。”

    杜白依旧是两个字，淡然回复。

    随后，这红袍老者‘王老’便和另外两个红袍老者开始对碧鳞狗头骨鉴定了起来。

    这是一块魂骨，而且还是头部魂骨，这是可以肯定的。

    但是魂骨的年限，出自何种魂兽，是否存在缺陷，这些在拍卖前，都需要由高级鉴定师鉴定清楚。

    如此，才能够更好的为这块魂骨定价。

    三位红袍老者轮流对这碧鳞狗头骨进行鉴定。

    很快，这三位高级鉴定师便完成了鉴定。

    “这位贵宾，我们已经鉴定出来结果了。”

    那红袍老者‘王老’开口说道。

    “这块魂兽头部魂骨，出自一只五年以上的碧鳞狗魂兽，爆出已经有一段时间了，至少十年以上！”

    “不知我说的是否属实？”

    红袍老者‘王老’开口说道，并询问道。

    杜白闻言后内心一怔。

    不愧是高级鉴定师，连出自哪种魂兽，多少年限都能够一清二楚。

    只是，爆出时间十年以上，这一点是杜白所没有想到的。

    因为，杜白的这碧鳞狗头骨来自系统，就在前几天刚打开礼包得到。

    不过，红袍老者‘王老’所说的和真实情况相差无二。

    “不错，你说得对。”

    杜白淡然回应道，同时控制着声音。

    三名红袍老者自然听得出杜白伪装声音，不过他们能够理解这种行为。

    显然，这黑衣男子，拍卖魂骨，害怕暴露财力，别被人盯上。

    “这碧鳞狗头骨摸起来很完美，可是总感觉存在一些问题。”

    “不知这位贵宾知道这头骨有存在什么缺陷问题吗？”

    红袍老者‘王老’询问道。

