    “怎么回事？”黄靓这会来到对方身旁，一脸疑惑的问道。

    朱立诚晃了晃手中的相机，道：“咱们两个今晚被偷拍了？”

    “偷拍？”听到这番话，黄靓显得更加的意外。

    点了点头，朱立诚的脸色有些凝重。

    “他们偷拍的目的是什么？又怎么会知道咱们在这里吃饭呢？”黄靓一时间有些懵。

    “黄主任最近是不是得罪了什么人？”

    “没有啊。”被对方这么一问，黄靓更加迷糊，她以为今晚的偷拍是针对她。

    “还好相机被我夺过来了，我估计有可能是你的粉丝，毕竟黄主任在咱们省台可是名人。”朱立诚笑着说道。

    听到这话，黄靓很快便释然，这样的情况以前倒也有过，此时的她也就没有往深处想。

    将黄靓送回了住处，朱立诚并未回去，而是独自一人回到了办公室。

    将相机里的内存卡取出，用办公桌上的电脑逐一的查看了里面的照片。

    除了今晚偷拍的几十张，还有就是之前和薛灵芸吃饭那次的照片。

    让朱立诚感觉到不可思议的是这里面居然还有自己和薛灵芸在徐城的照片。

    之所以刚才没有将事情告诉黄靓，主要还是不希望对方乱想，人家毕竟是省台新闻部的副主任，这件事真要是被当做新闻，那自己就会非常的被动。

    相机里面虽然没有太出格的照片，可朱立诚还真不敢想，一旦那些别有用心的人拿到，又会给自己制造什么样的麻烦。

    眼下假疫苗和条件挂号费的事情，都无法推进，如果自己在这个节骨眼上，出现什么桃色新闻，那后果真的不堪设想。

    思来想去，他还是觉得有必要找薛灵芸问清楚，看看能不能从对方的口中得到一些有用的信息。

    朱立诚这边正在为偷拍的事情头疼，而另一边，何启亮与吕仲秋也正在秘密的商量着如何对付朱立诚。

    “何厅.长，薛丽和余健如今都已经被控制，形势对咱们非常的不利，下一步你看咱们该怎么办？”

    余健的事情，让何启亮非常的被动，而薛丽又和吕仲秋有着千丝万缕的关系。

    这两个人只要有一个顶不住，那何吕二人所形成的利益联盟就将土崩瓦解。

    到那个时候，再想要对付朱立诚，只会变得难上加难。

    “你这段时间没有试着了解一下薛丽那边的情况？”

    “别提了，不知道是不是上次刘副局长传话引起了经侦支队的警觉，目前除了专案组的人，任何人想要接触薛丽，都必须要得到批准。”

    “照这么说，薛丽那边的不确定性很大？”

    “依我对她的了解，目前应该问题不大，至少我该照顾的都照顾得很周全。”

    “既然你心里有底就好。”

    “那假疫苗的事情呢，余健在里面会不会把你给交代出来？”

    “你说什么呢，假疫苗的事情和我又没有关系，我要知道余健参与这件事，早就举报了。”

    说话的同时，何启亮流露出一副恨铁不成钢的表情。

    都是千年的聊斋，根本没有装狐狸。

    不过对方这么说，吕仲秋倒也没有逼问，而是说道：“目前的情况对咱们可以说很不利，一旦这两个人被打开了缺口，那朱立诚将会更加如鱼得水。”

    “我又何尝不是为这个着急，今天的厅.长会客室，朱立诚将这两件事又提升了一个高度。”

    “他今天话里的意思很明显，那就是不会因为薛丽和余健的落网，而停止这两件事的调查，显然是要深挖到底。”

    “没办法，省里高度重视这两件事，而他刚好可以借此机会，排除异己。”

    “咱们必须要想办法抢在他前面。”

    “吕厅，上次你给我说的那件事怎么样了，似乎没有了下文？”

    “你说的是怡景疗养院那个护士？你不提我倒还真没想起来，姜院长最近也没有和说这件事。”

    “之前不是听你说朱立诚和那个护士一起去了趟老家，难道这里面就没有发生点什么故事？”

    “一会我打电话问问姜院长。”

    “就算那一次两个人没有发生什么，那也算增进了感情，实在不行，让姜广源再加把劲，尽快把这件事给落实了？”

    “没问题，这件事我来和姜广源落实一下。”

    “不过这一次咱们两个要亲自出马，只有这样，才不会让朱立诚有翻身的余地。”

    两个人很默契的达成了一致，但具体的细节还需要和姜广源那边商量。

    “我这就给姜广源打电话。”说完，吕仲秋便掏出了手机。

    接到电话的姜广源，连忙说道：“吕厅.长，这么晚了，有什么事吗？”

    “姜院长，上次让你安排的事情进展怎么样了？”

    “你说的是薛灵芸那件事吧，目前还没有什么进展。”

    “这件事得加快点进度，最近很多苗头对咱们都很不利，如果不能尽快的扳倒朱立诚，你我就没有一天舒坦的日子。”

    “吕厅，你说下一步该怎么安排？”

    “让你的人加快速度，尽快的将朱立诚搞定，具体怎么做我想不需要我再教你吧？”

    “我明白你的意思了，我马上安排。”

    姜广源虽然只是疗养院的院长，但他知道，和吕仲秋他们这些人打交道，必须要给自己留退路。

    原本想要让对方将下一步的计划说出来，可最终还是落在了自己头上。

    “姜广源这就安排，我估计一会他还会给我打电话。”

    收到了任务，姜广源也不敢耽搁，既然迈出了第一步，自然就不可能回头。

    “小薛，这么晚没打扰你休息吧？”

    看到电话是院长打来的，薛灵芸犹豫了很久才按下了接听键，道：“姜院长，这么晚了有什么事吗？”

    “没什么事我这个做领导的难道就不能关心关心你吗？”

    薛灵芸怎么可能猜不到对方给自己打电话是为了什么，只是这个时候她却并未主动提起。

    “没什么事我要休息了。”

    “你母亲的情况怎么样了？最近疗养院里太忙了，原本人手就比较紧张，你这一请假，就更加的捉襟见肘了。”

    “我母亲还有几天才能出院，我至少要等她出院了才能回去，要不我也不放心。”

    “这样吧，疗养院出钱帮你找一个全日的护工，这样也不用你一直待在那里，疗养院最近真的是有些忙不过来。”

    姜广源此时说的还是非常的婉转，态度也非常的客气。

    薛灵芸知道对方这么着急让自己回去是为了什么，她也很清楚，疗养院那边即便再忙，少一个护士也能应付的过来。

    并非像对方口中所说的那样，忙得应接不暇。

    “我先谢谢姜院长的好意，不过找别人照顾我还是不放心。”

    “薛灵芸，给你脸不要脸是吧，我告诉你，别不知好歹，我的耐心是有限的，明天赶紧给我回来。”

    见软的不行，姜广源直接来硬的，态度立马就变得强硬了起来。

    或许是没想到对方转变得如此之快，薛灵芸一时间愣在了那里。

    “上次交待你的事情，到现在都还没有办成，我养了你这么长时间还有什么用？”

    “姜院长，明天我肯定回不去，你交代的那件事要不等我回去了再说？”

    经过了自己母亲车祸这件事，薛灵芸的态度其实已经发生了改变。

    原本她的确是要帮着院长去诱惑朱立诚，可现在她不但不想这么做，甚至已经想要逃离姜广源的掌控。

    “你现在翅膀硬了，我说的话可以不听了是吧？”

    “姜院长，我不是那个意思，只是我母亲这边真的放心不下。”

    “不用跟我说那么多，你明天如果不回来，那我就别怪我不客气，蓄意制造和厅干部相遇，意图谋害领导。”

    “你胡说，这原本就是你安排的。”

    “你觉得公安局是相信我说的话，还是你说的，况且你知不知道，意图陷害厅级领导是什么罪吗，我看你是想下半辈子在牢里度过。”

    薛灵芸看着躺在病床上的母亲，如果自己真要被关进牢里，母亲一定会承受不了打击。

    到时候会发生什么样的事情，谁也无法预料。

    自己仅仅只是疗养院的一名护士，真要走到那一步，又有多少人会相信自己说的话呢？

    想到这里，薛灵芸抽泣着答应道：“我明天早上回肥城。”

    得到满意的答复之后，姜广源这才心满意足的挂断了电话。

    此时的薛灵芸，眼泪不自觉的流了下来，她感觉到了委屈，同时又有一种无能为力的感觉。

    如果没有母亲车祸这件事，或许自己也不会产生现在的想法，更不会对朱立诚的态度有所改变。

    可现实就是这样，往往你越不想发生的事情，偏偏就发生了。

    薛灵芸想要摆脱现在的生活，可却又担心自己势单力薄，不仅无法脱离，反而会让自己的处境更加的糟糕。

    这种患得患失的思想斗争，让薛灵芸很是不舒服。

    思来想去，薛灵芸还是觉得有必要将这件事向朱立诚摊牌。

    通过自己母亲车祸这件事，薛灵芸已经改变了对朱立诚的看法，并且觉得对方是一个非常友善的人。

    姜广源既然用院长的身份来欺压自己，那自己又何尝不能借助厅.长的手来进行反击。

    更何况所有的事情都是对方的安排的，自己也掌握了一部分有关疗养院阴暗的一幕。

    想明白了这些，薛灵芸的心里反倒是舒坦了许多。

    翌日，回到肥城的薛灵芸，第一时间给朱立诚打了电话，告知对方自己的母亲已经出院，为了表示感谢，想要约对方晚上一起吃饭。

    本就想要找对方好好聊聊的朱立诚，接到这个电话还是有些意外，不过他并未拒绝，很爽快的便答应了下来。

    挂断了电话，薛灵芸并没有直接回疗养院，只是电话告知了姜广源，自己已经约了朱立诚今晚一起吃饭。

    得到这个消息的姜广源，非常的高兴，还询问对方在什么地方，他安排车去接。

    薛灵芸告知对方自己要晚点时候才能到肥城，到时候自己会直接去约定的饭店，具体.位置晚上再告诉对方。

    姜广源心里有所疑惑，不过却也没有多想。

    夜幕降临，薛灵芸和朱立诚此时已经坐在了悦龙汇的包厢里。

    “怎么样，薛护士，你母亲的情况还好吧？”

    “嗯，已经出院了，谢谢朱厅.长的关心。”

    “出院了就好，那就先点菜吧。”朱立诚并没有开门见山，他想看看对方今晚主动约自己是为何事。

    尽管已经下定决心，要和对方摊牌，但真的坐在了朱立诚的对面，她的心里又开始打起了退堂鼓。

    见对方似乎有些不适，朱立诚关心的问道：“怎么了薛护士，是哪里不舒服吗？”

    自己的异常被对方发现，薛灵芸更加的慌乱，道：“没有没有。”

    “薛护士，你是不是有什么话要和我说？”

    端起面前的水杯，薛灵芸猛的喝了一大口，随后开口说道：“朱厅.长，对不起。”

    “好端端的，为什么要和我说对不起呢？”朱立诚不明所以的问道。

    “上次小偷抢包的那件事，其实是我故意安排的，目的就是为了吸引你的注意。”

    “薛护士，这不可能吧，你为什么要这么做呢？”尽管已经猜测出这件事，可朱立诚还是表现出一副茫然不知的表情。

    既然已经松口，薛灵芸也不打算再藏着掖着，狠下心来的她，这才缓缓的开口说道：“其实这一切都是姜院长安排的，目的是为了创造咱们两个独处的机会。”

    “姜院长？你说的是怡景疗养院的姜广源？”

    “嗯，是的，姜院长在疗养院培训了三名女生，姿色跟我比有过之而不及，我的任务主要是为了迷惑你。”

    听到这个消息，朱立诚非常的意外，他没想到姜广源居然如此的煞费苦心。

    “除了你，那另外两个人又是什么目的呢，他们如今还在疗养院吗？”

    “另外两个人具体要干什么，我不知道，而且他们已经不在疗养院，至于去了什么地方，我真不知道。”

    “一个小小的疗养院，居然还有这样的事情发生，姜广源这是准备要做什么？”朱立诚非常的恼火，显然他没想到事情远比自己想象得复杂。

    薛灵芸既然是为了迷惑自己，那么另外两个人的作用是什么，如今又在什么地方，这些都让朱立诚非常的困惑。

