    王谦和陈晓雯在茹可爆发之前，一直都是这届好声音选手之中最具有话题度的选手。

    因为，他们两个表现出了明显领先其他选手一档的实力！

    好声音官方也一直将两人当做宣传热点！

    所以，两人一开始就有一种成为最终宿敌的感觉。

    但是！

    王谦每次的表现都会比陈晓雯好一些。

    所以，大家都没想过陈晓雯会真正的威胁王谦，最多只能算是有一些潜在的威胁而已。

    哪怕，后面陈晓雯开始演唱自己原创的歌曲，并且每次都是上佳的好歌，演唱的也是极其好听，效果非常不错，迅速进入了一线咖位人气，被称作是人气小天后了。

    但是，大家依旧觉得陈晓雯和王谦有些差距，不只是人气上的差距，还是实力以及才华等全方面的差距。

    在这期节目开始之前。

    没有人看好陈晓雯会淘汰王谦，大家只是期待这场演出两人的表现，期待两人会演唱四首原创好歌，这是他们很久没有享受过的音乐盛宴了。

    不管谁输谁赢，反正他们都能听到没听过的四首好歌。

    这才是他们最期待的。

    可是……

    陈晓雯一开场的表现，直接引爆了现场，也引爆了所有看直播的观众们。

    陈晓雯的表现，超出了大家对她的预期。

    就如四位导师所说，两人的演唱几乎趋近于完美了。

    几乎找不到什么瑕疵。

    各大社交平台上，瞬间爆发出了无数关于陈晓雯演出的热议。

    “听的我耳朵都怀孕了，太好听了，也太感人了。”

    “刚过完中秋没多久，我一个人过的，当时和家里视频的时候有些伤感，就和晓雯这首歌演唱的一样，非常喜欢这首歌。”

    “我能说我已经被陈晓雯迷住了吗？太帅了，简简单单清清爽爽，却唱的如此好听。”

    “呜呜呜，我差点听哭了，太好听了，晓雯厉害，胡老师的唱功也果然宝刀未老，这是王炸组合。”

    “已经关注了晓雯，从此我就是她的粉丝了，太好听了。”

    “只求晓雯能快点上传，我要下载。”

    “王教授呢？王教授这下悬了呀，不会真的要被陈晓雯淘汰了吧。”

    “陈晓雯如果淘汰了王教授，就真的好玩儿了。”

    ……

    各路热议不停。

    李青瑶轻轻地刷着微博，看到现在几乎都是称赞陈晓雯的消息，眉头轻轻一皱，然后继续看着电视画面上的陈晓雯和胡文江，轻声说道：“这首歌的确好听！陈晓雯又进步了，真可怕！”

    李青瑶的语气有些凝重，也有些羡慕。

    她如果有这样的音乐才华，就不会在意经纪公司的态度了。

    管你什么经纪人还是娱乐集团公司，敢对我摆脸，我马上转身就走……

    可惜，她没有这个资格，她能走到今天，实力是一小部分因素，更大的原因还是公司的炒作和资源。

    不过，她的脸上也出现一丝担忧：“王谦不知道能不能应对。”

    ……

    茹可和鲍家街乐队的几人也都一起坐在电视机前，一起看着这期好声音的直播。

    当陈晓雯唱完的时候。

    鲍家街乐队的几人都是一片沉默。

    几人互相对视一眼，都看到了其他几人眼中的凝重，以及那一丝惊艳。

    朱琪琪低声说道：“这就是天才吗？感觉，晓雯这首歌真棒，编曲，歌词都上佳，两人的演唱没有任何瑕疵，几乎完美！什么时候央音的人这么牛逼了？我感觉我上了个假的央音。”

    几人听了都是苦笑。

    同样是央音毕业的，为啥差距这么大？

    几人之中能和陈晓雯比一下的，就只有茹可了，其他人都只能去提鞋了。

    熊佳惊讶地说道：“王教授不会被陈晓雯淘汰了吧？”

    几人都瞪大了眼睛。

    她们已经在思考总决赛和王谦的对决了。

    至于她们下一个对手马如飞，她们都没放在心上。

    一个原创民谣歌手而已！

    不被她们看在眼里。

    可现在，她们发现，陈晓雯真的强。

    要是王谦被淘汰了，她们面对这样的陈晓雯，估计也悬，一个不好也会被淘汰。

    她们可不认为自己比王谦更强。

    杨子萱大声说道：“不可能，我支持王教授能赢，他还没出场呢，他的演出肯定比陈晓雯这首歌还好听。”

    茹可轻声说道：“对，先别急着下定论。王教授还一场都没演出呢，就算这场输给了陈晓雯，还有第二场演出呢。一胜一负的话，估计要临时加赛一场。”

    朱琪琪：“这赛制感觉不太聪明的样子！”

    茹可笑道：“不知道，节目组定下的，好像是故意为了增加悬念！要么二比零胜出，要么就一比一加赛一场，增加了不确定性。”

    杨子萱问道：“你们猜王教授请了哪位嘉宾？”

    几人都摇头表示不知道。

    然后，都安静地看着电视直播画面。

    主持人对着陈晓雯和胡文江进行演出采访：“太好听了，晓雯，我都听的懵了！你的声音，配合这首歌，感觉你就像是月亮上走下来的仙子一样。”

    几人听了主持人大吉的话，稍微一想，感觉还真的仿佛是这样。

    陈晓雯唱歌的时候那淡定清冷的样子，有些月宫仙子的气质了，尤其是那京剧花腔出现的时候，最是惊艳，只可惜穿着太简单随意普通了，如果穿上一身宫装，再做做造型，说不得就真的是了。

    陈晓雯轻声说道：“谢谢，其实我感觉还有进步的空间。几位老师对我的夸奖太过了。”

    大吉笑道：“晓雯还真谦虚，这么高的分了，还觉得自己能进步。你觉得，接下来有淘汰王教授的可能吗？”

    陈晓雯微笑道：“我接下来只想当一个听众，听王教授的演唱，谁胜，谁负都可以！而且，只要我不是满分，就不算完美。再说了，还有观众投票呢。”

    大吉看向胡文江：“胡老师，你给自己的表现打几分？”

    胡文江笑道：“晓雯想要满分，那我给满分吧！”

    大吉竖起大拇指：“两位的标下的确算得上是满分。好，两位先去休息一下，接下来我们开始邀请第二位要上台的选手，王谦，王教授！”

    陈晓雯和胡文江对着四位老师以及诸多现场的观众们再次一起鞠躬致谢，接着转身走向出口。

    而在出口。

    王谦和刘胜男，以及姜煜，慕容月，赵威，何福林几人已经等在那里了。

    何东明正对着王谦说着话：“谦子，别有压力，陈晓雯这场的演出真的无敌，你加油就好了。”

    王谦白了何东明一眼：“你是给我加油呢，还是来找事儿？”

    何东明笑了笑不说话，但是眼神之中的鼓励和一丝担忧是真的。

    陈晓雯和胡文江走了过来，和王谦几人打了个照面。

    陈晓雯平静的脸庞上出现一丝笑容，迈着两边小跳步来到王谦的面前，仿佛小学生一样，看着王谦说道：“王教授，我刚才的表现怎么样？”

    陈晓雯的脸上带着期待，眼神满是纯真的光晕，仿佛在老师面前邀功要夸奖的学生。

    这与当初和王谦第一次见面的陈晓雯，截然不同。

    王谦稍微楞了一下，看着陈晓雯那纯真期待的大眼睛，当下迅速微笑点头：“非常棒，我们都听的呆住了，太好听了。你的才华和唱功让我都服了，我估计都比不上你了。”

    王谦想说，纯粹论才华，他远不如陈晓雯！

    但是，他只能模糊地说一下。

    只是……

    这话显然没人相信。

    陈晓雯双手背后，笑着说道：“王教授太谦虚了，我要追上您的才华，这辈子都没戏了。我就在这里看您的演出吧，距离更近，看的更真切。”

    王谦对此并不介意：“当然可以，如果节目组不赶你走的话。”

    何东明摊摊手，表示自己不会赶人的，只要不走进镜头里就好了。

    和王谦说了两句，得到了王谦的夸奖，陈晓雯这才看向刘胜男：“学姐，期待你的演出。”

    刘胜男眼神有些欣赏的看着陈晓雯：“好吧，这次唱的是王教授的歌，我就贡献了声音，不算我的演出。你的演出才是真的厉害。”

    陈晓雯笑道：“谢谢学姐……”

    双方没有丝毫剑拔弩张的气氛。

    仿佛极其要好的朋友聊天一样。

    而且，陈晓雯和刘胜男的穿着打扮几乎差不多。

    刘胜男此刻也是牛仔裤搭配白色T恤，身上也带着不沾世俗的象牙塔气质，两人就好像学校在读的两名学生在一起聊天。

    胡文江和姜煜，慕容月几人都被忽略了。

    那边等着的孙晶更是被完全忽略了。

    何东明的耳麦里听到了周庆华的声音：“东明，快点让王教授他们上场。”

    何东明当下对王谦几人说道：“几位，时间到了，该王谦上场了。”

    王谦对陈晓雯和胡文江挥挥手，又对着不远处被隔开的秦雪荣挥挥手，又对着刘胜男几人点头笑了笑，这才迈着沉稳的步伐，从出口走了出去。

    后面，跟着刘胜男，姜煜，慕容月，赵威，何福林。

    镜头立刻给到了他们一行人！

    当王谦出现的时候。

    热烈的掌声就响了起来，网络上也出现了很多人的文字发言。

    “王教授出场了。”

    “王教授会唱什么？”

    “王教授后面跟着的是谁？”

    “我草，不会吧？我没看花眼吧？王教授后面跟着的是刘胜男吗？”

    “好像，真的是胜男呀，失踪人口被王教授抓获了吗？”

    “胜男，你如果被威胁了，你就眨眨左眼，你如果被绑架了，就眨眨右眼。”

    “我说王教授怎么一直保密，原来是这个王炸？”

    “不得不说，这才是真正的王炸。”

    “我晕，我刚才以为陈晓雯和胡文江的组合是王炸，看来是我草率了，现在出场的才是真正的王炸。”

    “大声说，王教授，刘胜男……”

    “这组合，简直是我做梦都不敢想的，王教授和刘胜男？直接宣布大结局了吗？”

    ……

    几乎所有的观众，都被出场的刘胜男被震惊到了。

    没有人想到王谦邀请的嘉宾会是刘胜男。

    各大平台上关于两人的讨论发言几乎都刷爆了。

    看着电视画面的李青瑶也愣住了。

    说实话，她也幻想过王谦可能会邀请她去当嘉宾，可随后她就知道这是不可能的，她知道自己的斤两，只是勉强踏入职业歌手门槛而已，如果是往年好声音的话，她有自信去舞台上露个面，可今年的好声音选手都是妖孽，她去了就是自取其辱，给王谦拖后腿。

    所以，她知道自己没可能，就算真的被王谦邀请了，她可能也会有自知之明的拒绝了，不想去拖王谦的后腿。

    但是，她想过王谦会邀请其他许多人，唯独没有想过刘胜男！

    这也是其他所有人都没想过的一个人。

    因为，刘胜男实在是太独特了。

    不参加任何综艺，不管是什么综艺都不去，不管是谁的邀请都拒绝。

    甚至春晚都能拒绝。

    这样一个独立独行的纯粹音乐人，竟然会答应王谦的邀请？

    李青瑶很想问：为什么？

    ……

    鲍家街乐队的几人此刻也是傻眼的状态。

    熊佳瞪大眼睛问道：“那是刘胜男吗？”

    朱琪琪：“好像是的……”

    杨子萱大声道：“王教授太有面子了吧？刘胜男学姐都能邀请来？这是刘胜男学姐第一次上综艺，第一次接受邀请吧？那年的春晚都拒绝了呀！”

    颜如皱眉说道：“他们两人的组合，谁能敌过？要是总决赛我们也遇到他们两，怎么办？刚才的陈晓雯和胡文江已经演绎的很完美了，但是我看到他们两，我觉得陈晓雯估计又悬了。”

    茹可轻声说道：“的确，陈晓雯估计悬了！那么完美的演唱都输了的话，真的无话可说。”

    几人听了茹可的话都是有些无语！

    陈晓雯和胡文江的演出，在她们看来是真的强势的趋近于完美。

    放在国内任何一个节目上，都是王炸，无人可挡。

    谁来都不好使！

    她们鲍家街也一样，最多能打平，想胜出，几乎不可能。

    几乎达到了华语流行音乐圈子内的一个天花板上限了。

    但是……

    看到王谦和刘胜男一起走出来。

    她们都觉得，可能这个天花板还要更高一些。

    ……

    现场的掌声如雷。

    观众席上甚至出现了胜男加油，胜男我喜欢你的叫喊声。

    显然，这里也有刘胜男的粉丝。

    四位导师也站起来给刘胜男和王谦送上掌声，给予尊重。

    刘胜男的咖位不输给他们了，而且现在的人气还在他们之上，音乐才华以及实力和人品都无可挑剔。

    主持人大吉夸张地说道：“哇喔，刘胜男和王教授出来，大家的掌声也太热烈了一些吧？大家的掌声是给刘胜男的，还是给王教授的？”

    没有人回答他，只是掌声更加热烈了，观众席上的观众们鼓掌的更加卖力了。

    刘胜男站在王谦身边，显得很是大气娴静，没有去抢镜，却不容忽视，只是对着四位导师点点头微笑了一下，随后就不再有任何表示，但是那坦然而独特的气质，让大家看了就挪不开眼睛。

    相比而言，颜值不差什么的姜煜和慕容月两人在气质上输给了刘胜男一筹。

    掌声逐渐停了下来。

    主持人问道：“王教授，你是怎么邀请到胜男来当嘉宾的？我们节目组可是邀请过胜男来当导师的，结果人胜男根本没理我们！”

    刘胜男嘴角轻轻翘了一下，没说话，仿佛主持人说的不是自己。

    王谦平静地说道：“当节目组说要邀请一位帮唱嘉宾的时候，我想了想，我能邀请的人真的不多。因为我是刚出道不久的新人，所以认识的圈内人很有限，基本上都是在好声音上认识的，不是选手就是导师，我没法邀请他们来帮我演唱吧？”

    “好了，唯一能邀请的，是歌手的朋友，就只有刘胜男了。”

    “所以，我就给她打了个电话，让她帮个忙。然后，她就答应了，当天下午就过来和我一起排练了。”

    “刘胜男很够朋友。”

    王谦说的很平静。

    可是……

    现场变得很是安静，安静的有些诡异。

    四位导师也都是圈内人，当然在刘胜男刚出名的时候就关注过这位天才歌手。

    但是，他们都知道，这位是出了名的不好接触。

    因为，你根本接触不到她……

    有人将刘胜男比喻成猫。

    不管你是小咖还是大咖，不管你是贫穷还是富贵。

    她都懒得理你。

    现在，王谦一个电话就让刘胜男当天下午从蓉城赶来了西湖市。

    这……

    知情的圈内人士都不知道说什么好了。

    主持人大吉看着站在王谦身边安静无比的刘胜男，大胆问道：“胜男，王教授说的是真的吗？”

    刘胜男轻轻点头：“嗯，王教授说的是真的。我当时接到他的电话，就收拾东西赶来了，想早点一起排练，别耽误了王教授的演出。”

    大吉又问道：“那你为什么打破自己之前的习惯，来上综艺呢？”

    刘胜男淡定地回答道：“因为王教授邀请我了，我没法拒绝朋友的请求。”

    大吉追问：“为什么不能拒绝？”

    刘胜男微笑：“因为我们是朋友！”

    大吉：“为什么你之前不答应其他朋友的邀请呢？据我所知，这十年来，很多人都邀请过你上节目，甚至还有春晚也邀请了你，你全部都拒绝了，这是为什么呢？”

    现场所有人，观众和几位导师，以及整个节目组的人，还有姜煜和慕容月几人，都好奇地看向刘胜男，想知道答案！

    电视机前的观众们更是竖起耳朵想知道刘胜男的回答。

    因为，其中有相当多是刘胜男的粉丝，即便不是粉丝，基本上也都听过刘胜男的歌，了解过这是个什么样的歌手。

    所以，大家都想知道刘胜男的回答。

    刘胜男轻声回答道：“你搞错了一点。”

    大吉疑惑：“什么！”

    刘胜男肯定地说道：“我没有其他朋友。”

    所有人都是一愣。

    大吉：“什么意思？胜男你是说，你没有其他朋友，只有王教授一个朋友？”

    刘胜男面对大吉的注视，几个镜头，肯定的点头：“是的，我只有王教授一个朋友，所以我只答应了他的邀请。”

    这回答……

    显然是所有人都没有想到的。

    你长这么大，三十岁左右了吧，没有一个朋友？

    幼儿园，小学，初中，高中，大学，研究生，博士生……

    一路走过来接触了这么多同学……

    你没有一个朋友？

    刘胜男和王谦认识才多久？

    就成了唯一的朋友？

    不相信！

    除了王谦。

    舞台上的其他几人，主持人，姜煜，慕容月，赵威，何福林等都露出一丝不相信的表情。

    他们都觉得，这可能是刘胜男的借口。

    只是……

    刘胜男的脸上依旧坦然而自信。

    主持人大吉稍微楞了一秒钟之后，就迅速问道：“那胜男，你之前为什么没有一个朋友呢？”

    刘胜男淡淡地说道：“因为不想！”

    主此人大吉其实还想深挖一下这个八卦话题。

    刘胜男这次首次在综艺节目亮相，绝对是所有人都关注并且想知道情况的对象，如果深挖刘胜男的八卦，绝对能吸引一大票收视率，以及节目过后的超级话题，主持人和节目组都会受益。

    可是，大吉知道，那样过犹不及，会惹的王谦和刘胜男都不高兴。

    所以，他停住了。

    周庆华也在台下对大吉挥手，示意打住。

    后台入口。

    胡文江对陈晓雯问道：“晓雯，天才都是这么有个性的吗？”

    陈晓雯笑道：“不知道，不过，我的朋友也不多。王教授算是亦师亦友吧。”

    ……

    主持人大吉迅速将话题转移了，问道：“王教授，胜男，你们对刚才晓雯和胡老师的演出怎么评价？”

    王谦：“非常好，我很喜欢。”

    刘胜男：“非常好，我也很喜欢。”

    几乎一样的回答。

    大吉看了看两人，继续问：“那你们面对他们，有信心胜出吗？今天来准备的是什么歌曲？”

    王谦拿着话筒，轻声说道：“没有足够的信心胜出吧，晓雯和胡老师的演唱真的太好了，唱功实力没有任何瑕疵。我现在只想唱好我们自己的歌就好了。今天带来的一首不是摇滚的歌，这也是我在这个舞台上第一次唱不是摇滚的歌曲。”

    “一首很走心，也比较简单的歌曲！”

    大吉笑道：“哇喔，我太期待了，我相信所有人肯定都想听了。那我就不在这里碍眼了，下面请大家欣赏王教授和胜男的合唱歌曲。”

    停顿了一下，大吉看着下面的提示板，说道：“歌名，因为爱情！”

    因为爱情？

    所有人听到这个歌曲名就有些惊讶。

    当然。

    主要是惊讶于王谦说的，这是他在好声音舞台上第一次唱不是摇滚的歌曲。

    大家都逐渐要习惯了在这里听王谦那冲击耳膜以及心灵的摇滚呐喊之声……

    现在，突然不一样了！

    大家都有些惊讶，以及期待！

    现场，所有人都竖起了耳朵。

    四位导师更是正襟危坐，集中精神，不想错过任何一点细节，以便到时候给予王谦和刘胜男最客观的评价和分数。

    站在门口的陈晓雯和胡文江两人也都凝神静听，不发出任何一丝声音。

    ……

    场外所有坐在电视机前的观众也都放下了手中的所有事情，停止了发消息，停止了聊天，停止了吃零食，只是目光盯着电视画面上的王谦，以及刘胜男！

    不知为何。

    大家看着这两人一起出镜。

    就有一种享受的感觉。

    似乎……

    两人仅仅站在那里，身上就有音符流淌而出，流入了他们的心中。

    一股莫名的音乐，在所有人的心中响起。

    音乐还没响起。

    歌声更是一个字都没有唱出。

    仅仅是看到两人的画面，以及两人的眼神表情。

    很多很多人心中就有一股缅怀之感。

    不懂的人，没有多想。

    但是，懂的人，就都是震惊不已！

    茹可就轻声说道：“这两人，是真的演绎大师呀！还没唱，就将歌曲的意境演绎出来了，厉害，厉害！不说其他，情绪表达演绎这一点，他们就已经超过了陈晓雯和胡文江。”

    颜如也赞叹道：“是的，我看到他们两个，心里就莫名的一酸。”

    杨子萱：“我有些心慌……”

    ……

    李青瑶看着电视画面上的两人，心中一痛，几乎要哭出来。

    她急忙起身走向卧室，在衣柜最里面翻找出来一个箱子，然后端出来放在茶几上。

    她的眼泪瞬间止不住了，如决堤的洪水一样涌出。

    只见箱子里面，满满的都是她和王谦的照片。

    而最上面的一张，赫然是两人当年的结婚照……

    那时的王谦身穿黑色西装，还留着三七分的发型，非常的年轻，比现在更加帅气，却没有现在成熟，不过那眼眸里已经有了一些沧桑之感，嘴角溢出一丝若有若无的微笑。

    李青瑶站在旁边笑的很幸福，身穿大红色古装汉服，显得大气优雅，漂亮无敌。

    时过境迁……

    物是人非。

    “呜呜呜……”

    李青瑶哭出了声来，双手抱着照片，紧紧搂在怀里，只感觉浑身都在痛。

    她不知道自己为何会想起这些，将其翻找出来。

    只是……

    她感受到王谦和刘胜男所演绎出的歌曲意境情绪，就忍不住这么做了。

    ……

    魔都另一座别墅内。

    秦雪鸿穿着睡衣，缩成一团坐在沙发上，看着电视画面上的王谦和刘胜男，眼泪也止不住地从脸颊上留下来，低声喃喃道：“你这辈子都不可能娶我了，希望你能娶雪荣……”

    ……

    秦雪荣此时也从后台侧面看着舞台上的两人，心中有一丝慌张。

    她看着刘胜男，心里想了很多，但是迅速压抑住心中的慌张，嘴角溢出一丝微笑，对着王谦和刘胜男轻轻鼓掌，表情很自然！

    ……

    舞台上的王谦和刘胜男两人其实什么都没做。

    就是自然而然地演绎出歌曲的意境，两人对视了一眼，那眼神之中仿佛有浓郁的化不开的情绪。

    音乐响起！

    很简单的吉他前奏。

    但是，却极其契合现在的气氛意境。

    一股怀旧，伤感的气氛油然而生。

