
沈光林的一生从来没有被这么多男人追求过，尤其还是老男人。

沈老师可以翻牌子了。

“前排的这位先生，就从你开始吧。”

沈光林并没有要挑人的意思，随意的指了个人，坐前排的总是更容易受到照顾。

“沈先生，我看到你自己的论文课题都还没有讲完，却一直在抨击其他学者存在的问题，你的关注点为什么总是在别人身上，有没有反思过自己的问题......这是一场完整的学术报告会吗？这是一个学者该有的态度吗？”

质疑他的竟然是一位碧眼金发的老外。

你是易立竟吗？问这么多问题。

来者不善啊，上来不讲具体问题，直接开始道德指责，这也不是一个学者该有的态度吧。

或许，沈光林提供的论文确实是没有太大毛病的，所有观点也能够自圆其说。

但是，现在是问答环节，他开了那么多地图炮，这引起了别人强烈的不忿和不服。

也不能怪别人从这个方面找他麻烦。

一些人甚至觉得，或许，沈光林背后有一个团队在为他做工作吧，那么多中老年华夏人应该都是他的后援团成员。

不说别的，就看他的年龄，他就不该在这个年龄阶段表现的如此博学。

这是问答环节，要说沈光林不紧张当然是假的。

前世，有多少知名学者专家教授，在他们老板疯狗式的攻击下被诘问的哑口无言，黯然离场。

如今，轮到自己了，现场会不会也出现这样的人？

怕毛线！

毕竟，风险与机遇是并存的。

这样高端的理论物理学术报告会，本来就是一次一举成名的机会。

或许，昨天的沈光林还是无人问津呢。

但是，今天之后，他将举世闻名。

“这位先生问的并不是学术问题，不过我还是做一下回答吧，算赠送的。我从小就有一个毛病，喜欢接话茬，在华夏有个词，叫做“杠精”，说的就是我。因为这个好习惯，老师们也是特别喜欢我，怕我呼吸不到新鲜空气，总是让我出去听讲。”

现场一阵会意的笑声，不少人都有过这样的经历，因为调皮捣蛋被赶出课堂去的孩子简直太多了。

“在走廊里，我一边数着教室屋顶上的瓦，建立了数学的语言，一边和其他班级的语言爱好者进行亲切而友好的辩论。也就此养成了另一个好习惯：当我看到一件事最先想到的就是如何找出它存在的问题，这可以说已经形成了一种职业习惯，也叫做职业病。

……

带着批判的眼光看问题，你获得的进步比你预想的要大的多。”

沈光林给出了一个别人应该能够理解也能够想到的答案，他沈某人并不是为了找茬，而是为了学习，为了进步。

报告会的问答环节其实也并没有什么特别的规定，沈光林面对这样的问题回答起来太游刃有余了，最好全都是这样不痛不痒的问题。

不问专业性质的问题最好。

下面开始了第二个人的提问，沈光林想了想点了一位脚盘国的学者。

东方邻居嘛，给个面子。

可惜，对方没打算给他面子。

果然，对方问的问题就是有马朗人已经研究过的那个成果，关于玻色子方程的。

他问沈光林怎么看待“有马”先生的这一成就。

这个问题沈光林早就提前准备过的，他在写论文之初就设想过这一类问题。

80年代的前沿科学，在40年之后是什么样的很难说，有些依然是前沿科学，有的就发生了巨大的改变和突破。

沈光林想了大概几秒钟，然后很认真的回答道：“有马先生是一个很让人敬佩的人，他学术成就很多。”

随即他来了一个转折。

“但是，人和人是不一样的。可能，对你或者你们来讲，玻色子标准方程很难且很重要。但是，对于我而言，这就像在海边捡贝壳，一不小心却捡到一只螃蟹，怎么办？吃了它吧，肉不够多，放了它吧，又舍不得。”

“据说你们脚盘国最喜欢的是中国古代名著是《三国演义》，《三国演义》里杨修之死中有那么一句话，有军卒问夜里行军口令，曹操随口回了一句什么来着？”

“鸡肋！”

“没错，你很有学问。”沈光林对回答问题的那个人表示赞赏。

殊不知，脚盘国的其他学者的脸都黑了。

沈光林这就是赤裸裸的嘲讽，他完善了玻色子标准方程，但是本人却贬低这个方程的实际价值，这叫什么，伤人一千，自损？他好像没什么损失。

沈光林知道的物理方面的科学成就太多了，玻色子标准方程算什么，引力波他还没说呢。

你们视若珍宝的东西，哥哥偏偏不在乎。

接下来第三个，第四天问题接踵而来，问的都是沈光林开了地图炮的地方。

沈光林在做演讲的时候用的是AOE技能，误伤也是在所难免。

现在别人“虚心”请求，他自然不吝赐教。

面对大家的疑难问题，沈光林一一作答，清晰而有趣的回答方式，顿时让沈光林又收获了不少粉丝值。

沈先生也实在太厉害了吧！

别人不知道的是，沈光林的厉害，在于他站在巨人的肩膀上，甚至，在座的各位也给他提供了一份支撑。

拿着40年后的见识，去吊打40年前的人们，总之是有点胜之不武，不过，咋就那么开心呢。

预定的问答时间也到点了，其他人依旧不愿意结束提问，甚至记者朋友们都没轮到呢。

但是沈光林已经不准备再继续回答问题了：“各位记者朋友们，想采访我的可以直接去酒店，咱们单独找个会议室做专访，我还有充足的故事，就看你们有没有酒了。”

会议厅终究是要让给希曼教授了。

刚走出报告厅的大门，一位操着蹩脚英语的脚盘学者就从背后追了上来：“沈先生，我是京都大学的益川敏英，沈先生如果有时间的话，请一定要来京都大学访问，我们的研究经费和各项开支都非常充裕，非常欢迎沈先生这样的学者。”

“好的，好的，我一定多多考虑。”

沈光林得罪的是东京大学的人，又不是京都大学的，他们依然可以有友好的交流和往来呀。

京都大学也是一所好学校，在脚盘国是仅此于东京大学的第二学府。

因此，两个学校的关系很类似于京城大学和五道口职业技术学院。

还有，这个年代的脚盘国别的没有，就是有钱。

他们在科研上的投入也使得他们源源不断的产生了诺贝尔级别的科研成果，就比如眼前的这位益川敏英就会在2008年获得诺贝尔奖。

当然，花旗国在留人这方面更加直接。

查理教授就不说了，他早就想鼓动沈光林留在洛杉矶了，但是沈光林没有答应，他看不上。

直到，哈佛大学也抛来了橄榄枝。

“沈，我是来自哈佛大学的希金斯，我们学校就不用多作介绍了吧。你知道，我们学校是全花旗国最好的学校，京城大学是全华夏最好的学校，只有同样身为第一名，才会互相怜惜。我代表哈佛物理系希望能够和贵校物理系达成战略合作关系，就由沈先生牵头，您看怎样？”

“经费来源呢？”沈光林不觉得京城大学会有钱给。

“有各种基金会支持，这是最不用担心的。”希金斯这样的高端学者完全看不上有些臭钱的那些人。

沈光林又意动了。

达成合作当然没有问题呀。

不过，MIT呢，怎么不见他们来争抢？

现在这个年代，全世界各个国家对华夏都持有相对开放的态度，而且国外各国对中国的态度也出奇的友好。

最主要的原因大概就是，大家有个共同的敌人CCCP。

在去年，华夏发起了对越自卫反击战，有力的拉近了华夏和西方的关系。

在这个时代，为了提高华夏的对抗能力，花旗国甚至都想过把F16战斗机卖给华夏，而且都已经进入谈判阶段了。

但是现在的国家实在太穷，只能夭折。

退而求其次，我们接受了老美提出的改进歼-8Ⅱ战斗机的方案。

经过老美改进之后的歼-8Ⅱ已经大变样了，它甚至可以达到F-16的80%以上性能。

与此同时，华夏还获得了美制黑鹰直升机、英制反炮兵雷达、美制反潜鱼雷和以色列空对空导弹等各种先进装备和技术。

特别是黑鹰直升机，这项技术我们在80年代就已经获得了，但是直到2020年的我们仍然无法制造，不得不说是个遗憾。

在会场内，沈光林是流量，出了会场，他依然是明星。

一大波记者向他涌去，谁都想拿到这位学术明日之星的第一手资料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67345795"  chaptername="第七十二章  邀请">加入书签</a>
</div>
