    苏明安将这件夜间神器收进背包。

    游戏的机制限制了背包的使用。玩家可以将发现的道具和线索收入背包，但不能看见什么就往背包里塞什么。

    只有被系统认定过的东西，才能塞入背包，方便携带。

    所以，如果苏明安想要一张可携带的床，不能在房间里拿起一张床就放进去，只能自己做一张，得到了系统的认定后，被判定为“道具”，才可以将其收入背包。

    而一旦有了这张可携带的床，他夜间便会处于半无敌的状态，遇上不可敌的存在直接往这张床上一躺，就连云上城神明也抓不到他。

    看着他做完床，教皇又耐心地问了一遍:

    “苏凛大人，这次出行，您找到维持结界的办法了吗?”

    “在此之前，先回答我，我这次的行动能获得多少阵营贡献点？”苏明安反问对方，看起来有恃无恐。

    “我并不对魂猎负责。”教皇回应。

    “那等我把事情处理完。”苏明安准备直接把人放置在一边。

    他可还记得东区魂猎部那把霰弹枪，他绝对要在魂猎那边反应过来前，把枪兑换回来，不能吃亏。

    “苏凛大人。”教皇的语气重了些：“您的意思是暂时还没有找到吗？”

    “……”苏明安顿了片刻：“找到了。”

    无论怎样，他绝对不能回答没找到。

    苏凛似乎是被云上城神明派下来，派来寻找维持结界的方法的。

    如果他在这里回答“没有”，那便等于苏凛的任务失败，被杀也不奇怪。

    况且，他知道，本来该在今晚通关的“魔王与勇者”第三关，会解锁苏凛“控制结界”的技能——这应该就是破局点所在，掌握了这个技能后，他应该会真的拥有所谓“稳定结界”的方法。

    虽然他今夜由于参与了这档子事，还没有真正获得这个技能……

    “明白了。”听着他的回答，教皇缓缓起身：“那么便随我前去王室吧。”

    苏明安还想拖会时间。

    毕竟他知道，一旦去了王室，不管是去干什么，一定十分危险。

    而目前，他还没真的通关第三关，没获得控制结界的技能。

    他看了眼地面：“等我把这里的事处理完……”

    “不用了，这里的事情我已经了解。”教皇的语声顿了片刻:

    “本次事件，谢路德无罪——由于谢路德抓获背叛的红衣大主教有功，他将受封为下一任的王城骑士长。另外，东区十三街的资源会正常发放，嘉尔德并非魂族，她的家人不会受到偏见。”

    “……”苏明安看着他睁眼说瞎话：“那艾尔拉斯呢？”

    “因公殉职。”教皇言简意赅。

    听着这话，一旁的塞维亚都抬起了头。

    ……简直像一场闹剧。

    仅仅在三言两语间，便将这场闹剧定局，解决了所有的遗留问题。

    这是硬生生将黑的说成白的……好像就为了让苏明安毫无顾忌地跟他走一般。

    听着教皇的话，苏明安似乎明白了一点。

    貌似……普拉亚云上教堂的地位，比魂猎那边还要高一截，甚至直逼王室。

    教皇甚至可以直接指派王城的骑士长，还能直接掩盖下魂猎首领的真正死因。

    甚至，教皇不在意苏凛是否与魂族勾结，貌似在他眼中，人类对魂族的仇恨根本没那么重要一般。

    在教皇的言语之间，苏明安觉察到了一种名为“控局”的能力。

    这位在之前周目被他一剑砍死，看起来毫无威胁力的老人，手中似乎牵扯了普拉亚千丝万缕的线。

    毕竟，听人们说，教皇是唯一能与神明沟通的存在，或许这就是他的凭借所在。

    苏明安还在疑惑教皇话语中的真实性，忽地听见了系统语声。

    【S级支线任务已完成，您已达成白昼线·支线结局（伪）HE·白昼将明。】

    【任务评价：SSS（完美）！】

    【获得任务积分150点】

    【完美通关进度：50%】

    【获得苏凛的记忆之石·贰】

    ……

    随着系统语声，一枚血红的晶石出现在了苏明安手上。

    这是苏凛的第二枚记忆之石。

    系统语声都跳出来了，教皇的承诺应该做不了假。

    甚至因为这是个S级别的支线任务，与主线直接相关，系统还给了个结局评价，推进了一波完美通关进度。

    毕竟，若不是今夜苏明安为了完成这个任务跑到教堂来，也不会撞见关键人物教皇，不会前去王室……这个行为应该也会推进他的通关进度。

    ……只是不知道这个结局评价前面为什么还有个“伪”。

    难道是因为他走了什么捷径?

    他将记忆之石收起来，这东西信息量极大，要等到处境安全了再去看。

    “明白了，记住你说的话。”苏明安同意了和教皇前往王室。

    他回头，看了一眼嘉尔德。

    老太太依然安静地注视着他，眼神与之前一般无二。

    无论他的身份是初来普拉亚的旅人、是新晋的魂猎、魂族的统领，是回归的救世英雄，还是妄图改变普拉亚格局的大逆不道之人……无论他怎样转变，她看向他的目光始终没变。

    那眼神，依旧是像看着邻家大小伙子般的眼神。

    即使她的结局，在教皇的一言之下完全调转，她的心绪似乎也没有波动，就像是什么也没改变一般。

    或许在她看来，她自己的生死结局变化尚不如一个谢路德的前程勾人心弦。

    ……毕竟她早就决心不再等了。

    她看着他，而后上前一步，将那张全家福相片，塞到了苏明安手里。

    “你会回去云上城的。”她轻声说：“帮我带给老头子吧。如果可以……问问他为什么还不下来，为什么让我别等，如果可以……叫他快些下来，家里酿了新的陈米酒。”

    “我知道了。”苏明安收下相片，再度接受了这个C级的传信任务。

    不过，这次的传信目的地变成了云上城，而非魂猎总部。

    “……那天的米酒好喝吗？”老太太忽地问他。

    苏明安听着愣了片刻。

    “好喝。”

    虽然不知道她在问什么，但应该是和苏凛相关的事，苏明安只能应了下来。

    可能是在六十多年前的哪天，她给了苏凛一碗米酒吧。

    听着他的话，老太太微微笑了出来，笑得很放松。她脸上的皱纹挤在了一起，脸颊在冷风中冻得通红。

    “等我回来。”苏明安转头，朝着阿尔切列夫和塞维亚说了句。

    目前看来，王室是一定要去的。

    现在这情况，不去的话，不仅会让教皇翻脸，S级任务瞬间失败……甚至对方还会如同那一周目一样直接把神喊上，到时候他们全得死在这里。

    阿尔切列夫耸了耸肩，似乎不在意他的去向：“请随意，不过，我已将你召集我的行为视作加入魂族阵营的标志，苏凛，你若不及时回来，我也会亲自去‘请’你回来。”

    他的旁边，塞维亚的回应却与阿尔切列夫不同。

    阿尔切列夫是在对苏明安威胁，塞维亚却是在对教皇威胁：

    “若父亲不回来，南区魂族必定暴动……到时候，谁都别想好好度过这次海上盛宴。”

    他语声中有着一股“父亲出事就大家一起完蛋”的态度，场面看起来颇为父慈子孝。

    ……完全看不出来，之前这个家伙还动辄对人喊打喊杀。

    “苏凛大人是神明最看好的存在，我不会做出逾矩之事。”教皇侧身，朝向门口：“请吧。”

    远处的火焰早已熄灭，夜色沉寂如水。

    苏明安踏入了前往的王室传送阵之中。

    白光大放。

    周围的景观开始缓缓变化，扭曲。

    在传送过程中，教皇问了他一句。

    “苏凛大人，看您现在的规划……如果我今天没有及时赶到，你是想要成为普拉亚的帝皇吗？”

    “没这个想法。”苏明安说。

    “是吗？”教皇说了句疑问句。

    毕竟在他看来，苏凛的动作过大了些。又是杀了魂猎首领，又是统治了魂族这边。

    没等苏明安说话，他便又跟上一句：“苏凛大人，我只是想提醒您，虽然您是神明大人最看好的人，但最好也要听从神明大人的神谕，不要做些计划之外的事——普拉亚的斗争，需要延续，我们并不需要一个唯一的统治者。”

    “为什么。”苏明安很简单地问了句。

    ……他没想到，教皇的观点居然和艾尔拉斯一样。

    教皇的观点就代表着神明的观点，教皇这样说，便意味着神明也是这样想的。

    他原本以为，赐福魂猎的神明，会是位渴望和平的守序阵营神明。

    但现在看来，貌似并不是这样。

    这群人，似乎都不赞同唯一统治者的出现，甚至不赞同和平局面的出现。他们只是一心想要普拉亚继续斗争下去。甚至于，艾尔拉斯他自己都在临死前承认，他在有意制造争端，制造两族之间的矛盾，让魂猎们能得以怀着一腔仇恨和热血战斗下去。

    被视作英雄的，英勇无畏的魂猎，在他们看来，也不过是引起仇恨的棋子、斗争绵延的导火索、手中最锋利的刀剑。

    ……但这根本不合理。

    “因为需要。”教皇回答得也极为简单，似乎不想在这个话题上多聊。

    对他而言，这只是神明的命令，他只需要推行，不需要为此多辩驳什么。

    听着教皇的回答，苏明安笑了声。

    ……也幸亏苏凛是苏凛。

    若是其他普通魂猎，遇见这种情况，到了最后，也会成为一个满腔正义与热血，被任务所交织而成的罗网笼罩，被人们口中传颂的故事洗脑，要为了剿灭魂族厮杀终生……

    ……而后成为最后英勇牺牲的英雄人物。

    立碑，立名，被吟咏诗篇，留下身后之名。成为标志性的英雄魂猎，而后激励着下一代继续前行。

    ……但这一代代人，只是活在了上位者的谎言之中。

    他们维护家园，保护居民的信念没错，但他们以此而斗争的仇恨却根本毫无意义。

    斗争可以被终止，以一方的全部死亡或被奴役为结束。所有人都希望有着一个这样的结局。

    但这个结局，却是被首领们所极力阻挠，是不可能达成的愿望。

    那些被“意外”放跑的魂族残余，会成为魂猎们任务失败的耻辱，激励他们更加前行。

    ——但那不仅仅只是“意外”。

    苏明安想起了在自己进行花街任务时，魂猎情报部的表现。

    ……究竟真的是能力不足，情报不明，以至于让他没有得到花街存在上位魂族的信息，还是一场人为制造的“意外”？

    从嘉尔德的伪情报来看，苏明安目前已经能够隐约知晓答案。

    他抬头，在传送的白光之中，看了眼远方的夜色。

    普拉亚的夜色，在人们看来是危险与死亡的象征。甚至于，人们会将看到第二天的黎明视作幸运。

    只是因为在夜间有着这样残酷的厮杀存在，只是因为有着无法被解决的矛盾。

    ……他们将这种生死的斗争视作活着的尊严的象征。

    仇恨世世代代，近乎刻进了他们骨子里，融进了人们血肉里，再无缓解的可能。

    他们将生命交给了这片他们热爱的土地，为此奋战终生，他们将仇恨视作斗争的信仰，在控局之中死得光荣。

    但苏明安看到了在这格局之外的人。

    卡桑，小娜。

    嘉尔德，谢路德。

    ……以及苏凛。

    苏明安似乎觉察到了，关于自己这个角色的一些意义。

    苏凛不是会被操控的棋子。

    他是……一个无法被操控，不知道自己明确任务和目标，手中却掌握着迷惑和转化这种bug级技能的搅局者。

    在这般被几大巨头联合控制的局面中，突然从亚特帝国归来的他，成为了一个彻底的局外人。

    而从苏凛的记忆之石来看，他也是个相当静不下来的人，不可能为了什么神明的话便为此牺牲一生。

    他必定想要在普拉亚做些什么。

    ——他会是一个“破局者”。

    打个比方来说，

    如果天国的神明是支配一切的存在，是统治天下的“魔王”。

    那么苏凛便是敢于挑战其“控局”局面的，

    ……

    【勇者】。

    ……

