    段鹏被按在椅子上，有些举手无措的感觉。

    拿起筷子。

    先吃了一口白米饭，然后胡言乱语地说道：“嗯，好吃好吃。”

    这感觉。

    就像去别人家做客的孩子，被主人家夹着荤菜素菜就往自己碗里放一样。

    周宇无奈摇头，说道：“好吃啥啊，白米饭能有什么滋味，快，吃肉啊！”

    在周宇这般要求下。

    段鹏只好夹起一块酥软可口的红烧肉，放到嘴巴里，然后没忍住，咯噔一下就吞进肚子。

    “怎么样，好吃吗？”周宇问道。

    段鹏有些尴尬，说道：“吃的太快，没尝出来味道...”

    周宇看着他的样子，摇摇头，有些好笑地说道：“你小子怎么吃肉跟猪八戒吃人参果一样，嚼都不嚼一口。”

    “哈哈！”

    “不过没关系，我这碗肉还多，慢慢吃，要是不够，厨房里应该还有。”

    听完周宇的话。

    段鹏连忙说道：“够了够了。”

    这段鹏也不是不识趣地人。

    八路军对他好，他不可能感觉不到。

    这时候。

    周宇却是批评道：“你是够了，但是，你娘呢？还没吃，对吧！”

    “等下。”

    “你吃完了，说是我命令，去厨房里再打一份，给你娘带去。”

    段鹏一听。

    顿时就站了起来，瞪大了眼睛，说道：“真的？”

    “废话，这话说都说出来了，还能有假？”周宇没好气地说道。

    对于段鹏只想给娘养老送终的大孝子。

    周宇要想让他加入我军，就只能从他老娘这边入手。

    当然。

    都这样了。

    段鹏要是还想离开？

    那周宇也不强留！

    我军不像国民军那样，还有抓壮丁这种事情发生，愿不愿意加入打鬼子，全凭自愿。

    而周宇的善意。

    段鹏怎么可能感受不到，等周宇说完后，他连忙就对周宇鞠躬道：“谢谢首长，谢谢首长。”

    周宇一见段鹏这个模样，连忙摆手，道：“哎哎哎，别来这个，最烦了。我一个搞后勤的，算什么首长？你要么叫我周部长，不喜欢，叫我老周也行。”

    “快吃吧！”

    “等下饭菜凉了就不好吃了。”

    说完这几句话。

    周宇就背着双手，走了出去。

    留下段鹏一个人在屋内吃饭，本来极好吃的饭，他现在却吃不出什么味道来了。

    八路军明明对他这么好。

    而他之前的态度，却那么恶劣。

    想想。

    就觉得心里很不是滋味。

    之后。

    等吃完了饭菜，去厨房以获得周宇的同意，在打了一份，送到了根据地大后方，也就是他老娘现在所在的地方。

    见到了老娘。

    发现他老娘的病也在医生的照顾下，好转了起来。

    而且。

    生活也还不错。

    刹那间。

    段鹏也不在执拗了，决定要留在周部长身边，打鬼子。

    只是。

    这家伙可能还没考虑清楚，跟在周宇身边，是打不到鬼子的，毕竟周宇现在只是在搞后勤。

    当然了。

    这些都是后话。

    段鹏回来后，找到了周宇，直接说道：“首长，俺决定了。”

    周宇眉毛微微一挑，问道：“决定啥了？”

    “俺决定跟您，打鬼子！”段鹏此刻很是坚定地说道。

    周宇微微点头。

    这段鹏算是归心了。

    只是。

    这小子有点精力充沛过头，不像和尚。所以，想了想，没第一时间就同意，还是从抽屉里拿出一把盒子炮，递给段鹏。

    “部长，您这是送俺配枪吗？”段鹏接过枪，欣喜地说道。

    周宇却是一脸严肃，说道：“不是送你枪，而是告诫你，你小子以后不管什么时候，都要以这把枪警戒自己，不要违反部队规定。”

    “要是真干出了什么奸淫掳掠的事情来。”

    “别来找我或者任何说，自己，拿着这把枪，把自己毙了！”

    “我军是人民的子弟兵，不是畜生的包庇所，知道了吗？”

    段鹏立马回道：“知道了。”

    “嗯。”

    周宇这才点点头，开始准备段鹏的入党资料。

    也就是从这天开始。

    段鹏开始以警卫员的身份，跟周宇做事。

    很多人觉得警卫员不是什么好位置，这点错了。

    恰恰相反。

    警卫员是最重要的位置！

    只有最亲信的士兵，才够格成为警卫员。就说现在威风八面的独立团团长李云龙，以前，不也给师长做过警卫员。

    后面几天。

    周宇为了解决战士们住宿问题，搭建的水泥厂也正式运行起来。

    水泥！

    很重要的物资。

    厂房、住所、修建工事等等都会用到。

    普通硅酸盐水泥嘛！

    生产起来不难，就是一千四百多度的煅烧会有些考虑，不过在小高炉中煅烧起来，难度也不算多大。

    水泥量产后。

    给战士们修建的住所也开始搞了。

    独立团一营这一千多战士，只待两个月，所以周宇为的不仅是他们。

    师长上次来。

    有说老总可能会最近调配三千人下来。

    三千人！

    那必须得提前准备，不然连住的地方都解决不了，还怎么好意思干这后勤部长。

    所有事情。

    都在周宇设想地计划中，有条不紊地进行中。

    只是。

    有李云龙这个家伙在，总是会发生点“有趣”的事情。

    这不。

    李云龙跟和尚、张大彪三人，从矿洞里挖好矿，灰头土脸的挑着一担矿石回来。

    临近边区后勤。

    三人闻到一股肉香飘来。

    李云龙当即跟魏大勇说道：“和尚，你闻到肉香了吗？”

    和尚却摇摇头，道：“团长，俺是出家人，不吃肉的。”

    李云龙一听，当即骂道：“你狗屁的出家人，上次团里比武，你小子为了吃肉，反了天，还要揍老子！”

    说完这话。

    李云龙还气不过，朝着和尚的屁股踹了一脚。

    上次。

    他让炊事班的厨子烧了一锅肉，然后给独立团里的战士们说，谁能打赢自己。

    谁就能凭本事吃肉。

    好家伙。

    这话说出来李云龙就后悔了。

    魏大勇这个花和尚，一听能凭本事吃肉？他...他他娘的第一个站出来，就要揍团长！

    而在李云龙踹完魏大勇一脚后。

    转头看向张大彪，问道：“大彪，你闻到没？”

    张大彪跟和尚不同。

    上次为了吃肉，真揍了李云龙一顿。

    主要还是李云龙自认为打得过张大彪，但打不过和尚，所以跟和尚认怂了，只跟张大彪开打。然后，就被张大彪撂翻了。

    张大彪听到团长问话，便说道：“闻是闻到了。”

    “可是...”

    “团长，我听说那是总部专门供给军工厂里干活的工匠师傅们吃的。”

    “咱们可吃不上啊！”

