    “我的天，差距真的有那么大吗？陈锋和查尔斯一共才得了4分，比分上却领先对手6分。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?”一个球迷张大了嘴巴，狠狠咽了一口唾沫，咂舌道，“如果陈锋和查尔斯再爆，会怎么样？”

    “威奇塔州立大学也打得太差了，这样下去还有什么悬念？”另一个球迷有些失望的道。

    不少人都在议论，一些媒体记者也在讨论，都惊讶于场上的局势，怎么就会是一边倒呢？

    前排，靠近技术台的座位上，天钩贾巴尔道：“威奇塔州立大学的防守还是差了一些啊。”

    “是啊。”旁边的比尔-沃顿点头，“他们的防守比俄勒冈大学差了好几个档次，uc1a这边又有陈这样一个出色的组织后卫，能突能传，轻易就能撕开他们的防线，为队友制造出很好的出手机会。”

    “还不止这些。”科比也说话了，“两位，你们注意到没有？uc1a的进攻似乎也有些不一样了。也许是上次俄勒冈大学的防守太凶悍了，所以没表现出来吧。反正今天uc1a的进攻打得格外的犀利，也格外的有条理，每个人都像是精密运转的机器一样井然有序。”

    “是。”贾巴尔点头。

    “的确。”比尔-沃顿也道。

    边上，乔丹-法玛尔终于说话了，呵呵笑道：“卡尔教练还真是厉害，今年真是值得期待。”

    正如贾巴尔，沃顿，科比等人所说，uc1a今天之所以打得这么好，和uc1a自身有原因，也和威奇塔州立大学有关系。

    这并不是一个独立的，而是一种“此消彼长”之下所产生的。

    场上，陈锋快推进到前场，和奥斯汀做了一个挡拆，往旁边一运，却并没有再传球，而是一个后撤步，拔起就投。

    “唰！”

    球进，14:6。

    见状，威奇塔州立大学的劳尔教练终于忍不住叫了个暂停，这几分钟他们打得太差了。

    等球员们下来，劳尔又重新布置了一下，这才拍拍手，给球员们打了打气，把人派了上去。

    uc1a这边没有任何变化，卡尔甚至没有叮嘱什么，众人在场下休息了几十秒，然后上场，比赛继续。

    这次暂停之后，威奇塔州立大学加强了防守，进攻上打得也更有耐心和条理了一些。

    只不过，uc1a这边今天表现的实在太出色，见对方加强了防守，陈锋和查尔斯也开始力，查尔斯在内线连连单打成功，让对方不得不协防。而一旦协防，查尔斯便迅分球，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯拿球就打，一点也不犹豫，而且成功率很高，也连连得分。

    更何况，还有陈锋的突破，虽然对方的防守加强了，但还是拦不住他，很快就会被搅得一团糟，从而出现防守漏洞，被unetbsp;   上半场打到第十二分钟，劳尔又叫了暂停。

    这次他的脸色更难看，冲着走下来的几名球员就是一通大骂，几名球员低着头，不敢反驳。

    十二分钟，比分23:12，上半场才打了一半呢，他们就落后了11分，的确没任何借口可找。

    骂完了球员，劳尔看向uc1a的球员休息区，心里一阵郁闷，低声道：“他们今天都吃兴奋剂了么？怎么命中率这么高，百分之七十的命中率啊，这可是季后赛，真是活见鬼了？”

    不要说劳尔感觉“活见鬼”，就是现场球迷，媒体记者也被震撼的一塌糊涂。

    季后赛的强度可和常规赛不一样，这是生死之战，每个人都拼的很凶，所以一般命中率都不会太高。一场比赛下来，很多时候比分也就是五六十分，有些时候甚至只有三十四分。

    至于命中率，一般能有百分之四十就不错了。

    可今天uc1a的命中率却达到了百分之七十，上半场才打了一半，得分就已经上了二十，这可太惊人了！

    华夏。

    京城，篮协。

    办公室里，陈老，6战云，熊谨，张芳四人也被今天这个比赛给震到了，无不为之咂舌。

    “呼......”好一会儿，陈老才呼出口气，道：“看来我们还是太小看nnetbsp;   “是啊。”熊谨抹了把头上的汗水，连点头道，“就拿今天uc1a这个进攻体系来说，这简直太厉害了。我敢打赌，哪怕是和我们cBa的球队比，他们也绝对不会逊色太多。”

    何止不会逊色太多，恐怕一些cBa球队可能还打不过呢，至少就今天uc1a这个表现来说，一些球队就不如。

    众人无不苦笑，自家的一级职业赛事的球队竟然不如一支大学球队，真是让人郁闷啊！

    “今天uc1a的效率太高了，不过这应该不是常态，等会儿他们的命中率应该就会下降。”6战云忽然开口，认真的道，“说到底，他们还是一群大学生，挥肯定不会太稳定。”

    “嗯。”陈老点头。

    熊谨和张芳也点头，对这话认同。

    而后，几人转换了话题，落到陈锋身上，陈老最先开口，道：“今天陈锋的表现也很不错，虽然只出手了两次，得了两分，但他已经送出了6次助攻，比威奇塔州立大学全队助攻加起来还要多。”

    “是不错。”6战云，熊谨，张芳连点头。

    这何止是不错，简直是太优秀了。

    十二分钟送出6次助攻，还是在ncaa的季后赛里，这样的组织能力，在国内一个也找不出。

    安义市，安义一中校长办公室，校长，卢免阳，教导主任等人也很兴奋，一个个面泛红光，恨不得出去大声喊一句，陈锋是我们安义一中的学生，是我们安义一中培养出来的人才。

    安义一中外边，全兴网吧。

    “啪”的一声，包间门被人推开，石小猛，刘杰，苏泰......一群校队成员齐刷刷怒视过去。

    不过等看清楚来人，一个个立马换上了一副笑脸。刘杰反应最快，忙陪笑道：“哎哟，两位学姐，你们可算是来了，就等着你们呢。石小猛，还不快起开，给两位学姐让座啊。”