    “承让。”

    君墨的眼眸中，闪过一抹淡淡的笑意，他薄唇倾泻出来的两个承让的字眼，更多的像是一种挑衅。

    是，在君墨看来，这些普通的男人，怎么可能是他的对手？

    他就是要光明正大的坐到忘忧的身边，光明正大的告诉忘忧，这里面的男人没有一个比得上他。

    强壮的男人红着眼睛，看着君墨。

    他是真的完全没有想到，君墨看起来像是一个文弱书生，竟然有这样的本事。

    他竟然输了！

    输君墨了。

    忘忧倒了一杯酒，递给强壮的男人。

    “你很棒。”

    强壮的男人听见忘忧一说，耳垂微微一红，脸上露出一抹羞赧。

    “你真厉害！”

    一直围在君墨的女孩们，看见君墨这么厉害，便高高兴兴的赞赏着君墨。

    每一个女孩的眼中，个个都是一脸钦佩。

    “是啊，你真的好厉害啊。”

    少女们的眼眸中，全是闪烁着小星星。

    君墨冷淡的看着这些少女们，“安静点。”

    少女们吓了一跳，君黑的那一双眼睛实在是太吓人，就好似像是一个黑洞似的。

    仿佛不一小心，就会被吸下那个黑洞，从此以后便消失不见。

    少女们只感觉到自己的后背，蔓延着一抹凉意，背心的位置上，全是一片冷汗。

    “君墨。”

    忘忧唤了一声。

    刹时间，萦绕在君墨周身上的那一个寒意，像是被春日的暖阳所驱赶。

    “我会赢。”

    君墨说完，看着其他的男人们。

    “还继续吗？”

    这些男人已经输了两次，现在他们个个都有些气馁，气馁中，却又燃烧着一股斗志。

    他们绝对不会想要认输！

    也绝对不可能会认输！

    “继续。”

    君墨依旧继续和会所的男人开始比赛着。

    飞镖，君墨赢了！

    唱歌，君墨赢了！

    跳舞，君墨赢了！

    君墨以一挑十，赢的轻轻松松。

    他赢了一圈后，越发觉得没有任何的挑战性。

    他将眸光落到了头牌先生的身上，“你，要比吗？”

    头牌先生浅浅的笑，“比。”

    君墨哑声问，“比什么！”

    “比命！”

    头牌先生只能另僻蹊径。

    他不能输。

    那怕和君墨打一个平手，也不能输。

    这事关钻石人间的尊严与地位。

    “怎么比？”

    头牌先生凌空打了一个响指，一些人，拿着一批酒，缓缓的走了进来。

    “这里一共有100多种酒，我们每一种喝一杯，先倒下的那个，就输了！”

    忘忧不赞同的看着头牌先生，比其他的，倒是无所谓，至少不会出人命。

    可倘若比喝酒，以君墨的酒量来说，这里的所有人加起来都不是君墨的对手。

    “可以。”

    君墨同意了。

    忘忧却有不同的意见，“不行，我不同意！”

    “为什么？”

    君墨不解，他只是想要光明正大的赢到一个可以坐到忘忧身边的资格。

    “他最擅长的不是这个！”

    忘忧的手，微微扫到了头牌先生的身上。

    头牌先生一怔，他最擅长的，的的确确不是这个。

    他最擅长的，是手技。

    换一句话来说，就是用手伺候女人。