

  “孙猴子你现在在对面的公园里吗。”乔思思加了一句。

  苏启笑着说：“没劲，一下子就被你给猜出来了。”

  “本来刚是到了你们办公室的，但一看门口人实在太多了，挤都挤不进去。”

  “没办法，我只能在公园里来耍猴戏了，过来吧。”

  “嗯嗯，好，你等我会哈。”说着乔思思很开心的就挂了电话。

  此刻模样像足了苏启的小媳妇，开心，害羞脸红。

  不过他一出自己办公室就看到了公司外面挤着的人群，脸色马上变得的有些不太好了。

  外面的男人们一看到乔思思的出现，，马上就开始各种呼喊起来。

  乔思思一时头痛，又急又燥：“怎么办呀，我现在怎么出去呢。”

  小莉赶紧凑了过来：“思思姐，你要出去吗。”

  “对呀，我出去有事，那边公园里有人在等我，你们不是一直在关注着男主角是谁吗，他已经在等我了。”

  小莉心里咯噔了一下，心道王总刚刚不还在跟我联系吗，怎么突然就跑到了对面公园里。

  嘀咕了句：“也没有到时间啊，怎么回事。”

  “没到时间？这话是什么意思。”乔思思望着小莉。

  小莉赶紧说：“没事，思思姐，我胡乱瞎说的。”

  “要不你先等下，我打个电话，找人过来把我们门口的这些人给驱散走。”

  乔思思叹了口气：“行吧。”

  不过话音刚落，外边小五就带着一大队人马出现，迅速的在人群中隔开了一条道。

  那些原本不愿意让道的，一看小五他们个个凶神恶煞的，也不敢多说话。

  乔思思一看是小五，心情一阵大好的说：“小莉你不用派人过来了，他已经让人过来接我过去了。”

  “我先出去下哈，你们工作不要受到任何人的影响，今天我就算没有回公司了，你们也要马上拿出一套方案来。”

  “维我品牌对接的事情绝对不能够耽搁。”

  说着急急忙忙的出门。

  外边各种大喊，乔思思视而不见，很快消失在了电梯里。

  他一消失，外边的人群自然也就慢慢散了。

  本来就是起哄的。

  小莉脑袋有些绕不过弯来，赶紧给王总发了一条短信过去。

  “王总，你现在公园里面了吗。”

  短信很快回了过来：“没有，怎么了？”

  小莉瞬间变脸，赶紧的回了过去：“快，快去公园里面。”

  “公园里面有别的人占领了，把你所布置好，设计好的一切都偷了过去，然后跟乔思思表白。”

  “该死的，这个人到底是谁！”

  咔哒！楼下公司内，王昭阳在看到了这条短信后，脸色瞬间惨白。

  平日里那种淡然的贵族气质消失不见。

  呼吸有些紧张的 吼了一句；“马上给我联系对面的人，是谁混进去了。”

  “我不是告诉你们了吗，无关人员不允许进入！”

  外边那个地中海助理马上小跑过来，苦不堪言的说：“王总，我们已经联系过了。”

  “问题是园区电话没有人接啊，我们派过去询问的人也避而不见。”

  “你！”王昭阳气的浑身发抖：“他妈的，你怎么不早跟我说，早干嘛去了！”

  地中海助理说：“我们也是刚刚才知道的事情。”

  “还是您亲自走一趟吧，园区刘经理总归还是要给王家面子吧！”

  “那还等什么！”王昭阳无比愤怒的走出去。

  。。

  公园隔着的这栋老旧的写字楼无非也就一条双车道小马路的距离。

  所以他们下楼后，很快就到达了公园门口。

  公园也不是很大，也是旁边一个楼盘开发商修建的。

  这么多年了，一直都是这个小区的物业在管理。

  原先只对自己小区的业主开放，后来被投诉的多了，才慢慢的对外开放。

  所以政府也管不到这个小公园、

  苏启盘坐在那颗爱心的地方，样子很骚包。

  反正蒙着面，今天是彻底放飞了自我。

  乔思思从后面出现后，小五准备叫苏启，但是乔思思马上用食指比了一个嘘的姿势 。

  小五他们马上禁声，全都背了过去 。

  乔思思蹑手蹑脚的走到了苏启的身后，然后突然一把捂住了苏启的眼睛。

  “悟空，要不先别打坐了，跟姐姐出去浪可好？”

  苏启配合着：“我就是等着姐姐来度化我，你总算还是过来了。”

  “妖孽跟我走！”

  乔思思咯咯咯大笑起来：“难道不应该是妖孽哪里逃吗。”

  苏启身体一侧，乔思思就被他抱住说：“跑了，我哪里再把你找回来。”

  “这辈子都别跑了，老老实实的在我身边，哪里也别去。”

  此话一下让乔思思鼻子一酸。

  那些年，他若是没有带着记忆行走八方还好。

  问题是，到了后面他恢复了记忆，一直都在带着记忆的包裹走着。

  行走在巅峰的时候，她幻想着苏启从背后慢慢的抱住她。

  在她耳边倾吐着呼吸，一起看着日出。

  走在大河边的时候，他又会想着，苏启会不会在边上突然牵着她的手。

  跟她说：“思思，我们回去吧，一辈子在我身边就好。”

  故而，这个感性的女人眼中有泪水莹莹欲坠。

  苏启马上正色了几分，盯着他说：“思思，怎么了？”

  乔思思赶紧回神：“没有呀，只是以前一直都想听你跟我说这话。”

  “然后终于听到了，所以我很开心，开心的有些控制不住自己。”

  “我爱你，孙猴子！”

  苏启笑着捏了捏她鼻子，笑着说：“我也爱你。”

  “老鼠爱大米的那种。”

  乔思思挣脱了苏启的怀抱，很开心点头：“嗯嗯，孙猴子，后面还有什么项目吗。”

  “你总不会是就花了这么多钱，就为了让我看下这里面的玫瑰花吧。”

  这个还真难住苏启了，这是他半路拦截下来的东西。

  他哪里知道后边王昭阳还安排了什么节目。

  好在这时候花店老板走了过来，大喊了一声：“孙总，那边玫瑰花瓣弄好了。”

  “你跟 嫂子过来吧。”

  “花瓣，啊对，玫瑰花瓣！”

  “走，思思，我给你安排的！”

  说着拉着乔思思一起跟了过去。

  