    石秀雪依偎在花满楼怀里，感受着花满楼的气息，人已经彻底痴了。

    当然，现在不是发花痴的时候，石秀雪只痴了一两秒钟，便拔出双剑，帮助花满楼抵御层出不穷的箭雨。

    能够逼退花满楼的箭手，当然不是上官飞燕。

    事实上，只有射向孙秀青的飞针是她的手笔，出手之后她便收敛气息，隐在外面，此后对于花满楼的出手都是青衣楼的高手所为。

    青衣一百零八楼，一万多成员，虽说能对花满楼造成伤害的屈指可数，但蚁多咬死象。

    尤其是此时，花满楼带着一个累赘，被弓箭手狙击，只能凭借身法闪避，想要还击却是难上加难。

    也亏得是弓箭手，不是弓弩手，更不是火枪队，否则花满楼现在已经变成筛子了。

    在大明的管制下，豪阔如霍休，也只能搜集一些弓箭，无法搜集强弩和火枪。

    花满楼暂时无法去攻击那些弓箭手，他们也伤不了花满楼。

    一者花满楼灵觉敏锐，对于危险的感知能力堪比蜘蛛侠，二者花满楼有“流云飞袖”绝技，衣袖展开，比盾牌还好用。

    如此多的青衣楼高手发动突袭，那个黑衣人不是别个，正是青衣楼楼主——霍休！

    交手至今，狄光磊不仅判断出了出手之人是霍休，更知道霍休修行的内功心法是少林绝学——混元童子功！

    这门功法体法神三修，是少林至强功法之一，功力阳刚浑厚，不仅能形成护体气劲，还能使气脉稳固，即便用“吸星大法”一类的功法强吸，也不会有任何效果。

    对于少林绝学在外人手中比在少林弟子手中更强这种事，狄光磊早就见怪不怪了。

    一个武功高强还有钱的人，拿到几门少林绝学，很奇怪么？

    两人以快打快，眨眼间便交手三十四招。

    狄光磊双爪齐出，左爪“抱残式”，右爪“守缺式”。

    这两招是龙爪手最精深奥妙的招式，似守实攻，大巧若拙，每一处破绽中都隐伏着厉害无比的陷阱。

    龙爪手本来走的是刚猛路子，但到了最后两式时，刚猛中暗藏阴柔，已到了返璞还真、炉火纯青的境界。

    金系的龙爪手固然不如古系的杀伤力大，但在擒拿制敌方面，反而犹有过之。

    毕竟我佛慈悲，练武只是为了强身健体，即便要金刚怒目、降妖伏魔，也是擒拿之后以佛法度化，无需伤人性命。

    只可惜，这世上贪慕高深武学的人太多，愿意领悟高深佛法的人太少。

    霍休同样用到了最后两招，但杀伤有余变化不足，面对狄光磊返璞归真的绝招，未免力有未逮，左腕被一下抓住。

    狄光磊欺身而上，左手化爪为掌，绵里藏针的掌力印了上去。

    霍休知道狄光磊会绵掌，早有准备，真气一震，一招大巧若拙的“大摔碑手”轰了过来。

    柔能克刚，刚也能克柔。

    霍休故意显露出混元童子功，就是为了引诱狄光磊施展绵掌，他好趁机抢一个先手。

    狄光磊的强悍超出他的预期，为了杀敌，他只能冒险。

    可他不知，他的混元童子功是诱敌，狄光磊的绵掌也是诱敌。

    不等掌力碰撞，狄光磊猛地松开右手，龙爪如同波罗花一般打开，阴柔至极的拈花指力后发先至，一指点碎他的掌力。

    与此同时，绵掌轰在了他的肩膀上。

    阴柔绵长的劲力透过护体气劲，要进入筋肉骨骼。

    霍休赶忙运气抵抗，空出来的左掌如同钢刀大斧，竖劈而下，斩向狄光磊脖颈。

    狄光磊的身体猛地一翻，右足倒着一踢，一招“倒踢紫金冠”踢向霍休左掌，一腿之后，紧跟着又是一腿。

    双腿如影随形，连环不绝。

    狄光磊和人动手，多是以马步稳住身体，甚少使用腿法，霍休的情报网络再怎么厉害，也不知狄光磊还有这等进攻手段。

    相比于拳掌，狄光磊的腿法稍弱半分，此时出这一招，不是为了败敌，而是为了困人。

    陆小凤被诱走，但很快就会返回，一旦他回来，霍休便是武功再怎么强悍，也要饮恨于此。

    这个道理，霍休当然也明白，所以他请了一个帮手，那个帮手会帮他缠住陆小凤至少一刻钟时间。

    他觉得他可以利用这段时间击杀狄光磊这个变数。

    可他错了，狄光磊的武功实在是太高，即便他拿出全部实力，也不可能在一刻钟时间内取胜。

    甚至，他只露出一个微小的破绽，等来的便是狂风暴雨一般的猛攻。

    “陆小凤很快就会返回，他回来，你必败无疑。”

    “桀桀，原来你的目的是这个，那你要失望了，陆小凤回不来了。”

    “你请了帮手？好算计，你猜我有没有猜出你的身份？”

    “猜出来如何，没猜出来又如何？没有证据，你什么都做不了。”

    “但有些事不需要证据！而且，谁告诉你我只有陆小凤一个帮手！”

    霍休抬眼一看，暗骂一声废物。

    却是原本在厨房做饭的马秀真和叶秀珠出手，把青衣楼的弓箭手杀死小半，花满楼压力大减，已经开始反击。

    只要花满楼能空出手来，他必败无疑。

    一个恍惚，出手慢了一些，狄光磊一指点出，正中他的肩窝。

    刚猛凌厉，无坚不摧的指力攻破护体气劲，在他肩膀上留下一个血洞。

    一指禅功！

    上官天野的最强绝学！

    狄光磊蓄力许久的一击终于奏效，霍休大喝一声，扔出三个烟雾弹，飞身逃离。

    狄光磊觉得有些蹊跷，没有追逐，而是去击杀青衣楼的弓箭手，随后复盘这场偷袭。

    这场偷袭实在是太古怪了，看似准备充分，实则处处都是破绽，且容错率极低。

    一旦失败，狄光磊陆小凤独孤一鹤西门吹雪花满楼找上门去，即便是无名岛吴明小老头、西方魔教教主玉罗刹，也会饮恨当场。

    这等三流算计，绝非智者所为。

    除非——设计这场刺杀的根本就不是霍休，或者说，不是上官木！

    如果不是上官木，那该是谁呢？

    上官飞燕，真的是霍休的棋子么？

