    这熟悉的酥麻感，朱友文几乎是瞬间就想起了张玄陵，十几年前交手他可谓是历历在目。

    当年围攻天师府，本是不该有他的，只是因为孟婆的游说，说天师府的崇玄真人一身实力已沉浸大天位多年，其家传绝学五雷天心诀更是至阳至刚，威猛绝伦，是大天位里不可多得的高手。

    当时他的九幽玄天神功正好小有突破，便起了心思，想去会一会这在大天位里也称得上高手的存在。

    结果，他并没有失望，崇玄真人张玄陵的五雷天心诀确实强悍，比他的九幽玄天神功上半部强了不止一筹。

    尽管他的九幽玄天神功上半部也是走的至刚至阳，大开大合的路子，但在面对张玄陵的五雷天心诀的时候还是在正面对抗中落入了下风。

    若不是当初有人偷了张玄陵的儿子，使其分了心，他还真没把握将其击落悬崖。

    张玄陵掉落悬崖之后，玄冥教还想着继续攻打天师府，结果天师府闭死关的老天师强行出关，那老天师的五雷天心诀端的是一个霸道绝伦，在不要命的情况下，硬是重创所有攻打天师府的玄冥教高手，其中鬼王朱友文可谓是首当其冲。

    试问前后经过天师府父子俩的暴打，朱友文如何能不印象深刻。

    自那之后，朱友文养好伤势，九幽玄天神功再次有所突破，自信即使正面对抗张玄陵，也必定不会落了下风。

    结果一出关，大梁境内竟是没了对手，那昔日大发神威的天师府老天师当初那一战之后，没过多久就羽化了，那现任天师，崇玄真人张玄陵被击落悬崖后不知所踪。

    自此，由于那种高手寂寥的感觉，朱友文对于张玄陵父子俩的印象也就更加深刻了。

    只是这该死的缘分，没想到他被关在这暗无天日的鬼地方，竟然还能碰到张玄陵······

    “叮~”

    张玄陵停止运转五雷天心诀，抓着铁链，双脚蹬着岩壁，狠狠的往外一拔，轻易的便把这根铁链给拔了出来。

    浑身被电得焦黑得朱友文，只感觉勒住脖子的铁链一松，竟是掉落下来。

    “呼~”

    嘴里缓缓吐出一口黑烟，睁开眼，浑身上下唯一仅剩的红色展现出来，赤红的眸子不敢置信的看向姜云卿。

    “你们真是来救本王的？”

    “是的！”姜云卿肯定的点了点头。

    “没道理啊，朱友珪那蠢货怎么可能让你们这么轻易的进来？”

    朱友文还是有些不敢相信，虽然他被关在这里，只知道铁窗之上的那个蠢货的存在，但没道理朱友珪没在外边布下重兵把守啊！

    他是知道朱友珪的手底下是有一支军队的，尽管朱温很早就断了朱友珪那支军队的军需供给，但有着温韬的存在，那支军队应该是还存在的。

    朱友文猜的没错，朱友珪确实掌控着一只军队，不然他也不可能短时间内掌控皇宫。

    只不过，朱友文不知道的是，自己被关押的地方就在皇宫底下，只要把皇宫的侍卫换上自己的人，便是一举多得的，根本不需要刻意的去守卫这里。

    “朱友珪已经死了，我杀的！”

    姜云卿十分淡定的说道，似乎杀了朱友珪对于他而言，并不是件多么困难的事情。

    就实际上而言，也确实不是件多么困难的事情，就正常情况下，想在洛阳，还是在皇宫之中杀死朱友珪无异于是件难如登天的事情。

    可谁让朱友珪把皇宫里的侍卫都换成了玄冥教的人呢？

    这玄冥教虽说家底是最丰厚的，可老牌成员隐退，其他的又被朱友珪排除异己清除了出去，剩下的基本上都是不良人的卧底，玄冥教可以说是不良人的第二据点也不为过。

    身为不良人，在不良人的据点，杀他一个朱友珪，很难吗？

    “嗯？”

    朱友文再次瞪大了眼睛，有些不可置信，“朱友珪那蠢货虽然蠢，但阴险狡诈的很，怎么可能那么容易就死了？”

    “来了！”

    张玄陵的声音响起，一阵噼里啪啦的电弧击穿空气的声音也同步出现在暗室当中。

    “等···等···等···”

    朱友文顿时升起一种不妙的感觉，只是不等他把话说完，呈现蓝色的耀眼电弧就顺着铁链蔓延到了朱友文的身上。

    不过，这一次朱友文并没有受多少苦，张玄陵拔出一根铁链之后，已经找到了些许诀窍，这不一会儿，张玄陵就拔下了第二根铁链。

    “张玄陵······”

    朱友文刚一开口，已经领会过了他口吐芬芳的张玄陵立刻抓住了另一根铁链。

    亮蓝色耀眼电弧再次在铁链上蔓延开来，又是一阵噼里啪啦的声音响起。

    电弧降临在朱友文的身上，朱友文整个人都开始轻微的颤动起来。

    这一次“张师傅”的“电疗”同样很快就结束了，朱友文晃了晃脑袋便恢复了正常，当然，外表肯定是没有恢复的，显得更加焦黑了一些。

    “你个老东西······”

    朱友文的这句话是接着他之前的话说得，他的反射弧因为“电疗”的缘故，显然已经被拉长了。

    只是，张玄陵的反应何等之快，有抓住了另一个需要拔出来的铁链，掌心电弧闪烁，新一轮的“电疗”顿时开始。

    朱友文的身体开始剧烈颤抖起来，脑袋也开始晃动，焦黑的头发开着差纷纷竖立起来。

    “你绝对是来······”

    噼里啪啦~

    整个人已然开始抽搐起来。

    “报复本王······的···”

    噼里啪啦~

    不仅身体开始抽搐，随着脑袋的猛烈晃动，眼睛开始上翻，已经看不见瞳仁，全是眼白。

    “活该······”

    由于已经松开了数条铁链，朱友文开始手舞足蹈起来，只是动作有些缓慢，一卡一顿的有些僵硬，跟太空步没关系，就是有些掉帧的样子。

    “你儿子被偷······”

    噼里啪啦~

    朱友文似乎有了些抗性，抽搐的幅度小了些，电流对于他大脑的麻痹也小了些。

    随着张玄陵几条铁链的拔出，原本被绑在铁皮圆木上一起被吊在半空的朱友文，此时双脚已经够着了地面。

    那种脚踏实地的那种感觉，使得他的重心有些虚浮，落地站的都有些不稳当，晃晃悠悠的，好似随时都会摔倒一般。

    可即使脚下虚浮，朱友文的嘴上却是没怎么停过，扭头看向张玄陵的方向，又开始嚷嚷。

    “哼，老东西，没劲了吧！”

    忽然，只听得“叮”的一声脆响，最后一根铁链与岩壁脱离，悬挂在半空的铁皮圆木的一端坠落，向着朱友文就自上而下的荡了过来。

    扭头去看张玄陵的朱友文顿时瞪大了眼睛，心中一凛，想走却是脚步虚浮，迈不开步子，咬了咬牙，决定硬抗。

    嗡嗡~

    一道好似由耀眼的蓝色电弧组成的身影瞬息出现在朱友文的身旁，张玄陵的身影显露，掌心电弧炸裂开来，一掌拍在铁皮圆木上。

    “嘭！”

    随着一声闷响，铁皮圆木应声被拍飞了出去，张玄陵浑身雷电闪烁，在朱友文的眼前缓缓落下。

    “你这嘴臭的真是可以啊！”

