    “活的气息？你确定不是在逗我？”

    顾三秋一脸见了鬼的表情看向达达利亚：“你知道这意味着的是什么吗？”

    好吧，如果这上面的东西是真的，那或许他现在确实是见鬼了。

    “嗯，你果然知道那位存在的情报啊。”

    达达利亚用一种“不出我所料”的表情看着顾三秋。

    “蒙德曾经的统治者，高塔的孤王，烈风之魔神迭卡拉庇安。”

    “我觉得你是在和我开玩笑。”

    顾三秋将剩余的茶水一口气喝完：“这早就不是魔神战争的时代了，迭卡拉庇安的统治已经消亡不知道多少年，你现在拿出这么个东西来？”

    “现在是尘世七执政的时代，我怀疑你没把巴巴托斯当神看。”

    “我从来不在这种事情上开玩笑。”

    达达利亚面带微笑：“或许这就是骑士团需要通过某种借口寻求外援的原因吧。”

    “你我都知道魔神是不会消亡的，所以说出现沾染着这种气息的物品，也难怪西风骑士团突然邀请你们璃月参加什么交流会。”

    鸭鸭指了指面前的材料：“你我都知道，这些东西沾染着的是地脉的气息，而如今出现的这种和地脉完全不同，还能够感受出带着‘情感’的风之元素，你知道我什么意思。”

    “而且，如果是真的的话，璃月部分地区确实可能......”

    “呵。”

    顾三秋冷笑一声：“你是觉得岩王帝君不存在么？还是觉得‘武神’的称号是其他人捧上去的？”

    “你知道，魔神之所以被称之为魔神，个体实力占据了大部分原因，但并不是全部，岩王帝君能护得住璃月大地上的一切么？”

    “啊，是的，我知道，我可太知道了。”

    顾三秋抓了一下头发，扯过一张纸来又写了一张配方交给达达利亚。

    “嗯，刚才的信息对我来说很有用，再送你一种配方，就当做是给你的打赏了。”

    “我得先走了，到时候我们蒙德见，说不定还能再打一场。”

    达达利亚目光锐利地看向顾三秋：“我也期待着，这样的机会！”

    “呵呵，但愿不要，跟你打架累得很说不定还要被扣上破坏环境的帽子，这次出去我可是被下令悠着点的。”

    顾三秋摆了摆手之后迅速跑回了家中。

    “欲知造化会元功，须看西游释厄传......”

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏......”

    “猴哥，猴哥，你真了不得......”

    回家之后，顾三秋掏出了家里最好的笔最好的墨，用自己堪称大家级别的书法写下了一堆璃月人看上去特别摸不着头脑的话语。

    然后塞进金手指里——

    毫无反应。

    “靠！”

    见没有跳出自己熟悉的交易界面的时候，顾三秋愤怒地将毛笔一甩，然后相当干脆地侧躺在了地上。

    _(:з」∠)_

    “投机取巧好像不是太成功啊，这样是不是意味着短时间内找不到什么奇奇怪怪的帮手了。”

    一听到这次去很可能会和魔神级别的家伙打上交道，顾三秋就表示有点慌。

    刚才那一番操作纯粹就是想要钻钻空子，看能不能从金手指里掏摸出点硬核的好东西给自己用用。

    现在看来完全没有那个希望。

    “冷静，冷静，作为一个已经被起义成功的魔神，就算那玩意儿上有着迭卡拉庇安的气息也不能说明什么。”

    顾三秋坐起来，双手抵着下巴仔细思考：“如果说只是这玩意儿以前品质比较高，然后又很幸运地没有被地脉的气息浸染，所以说才能够保留下来呢？”

    完全不可能啊！

    达达利亚既然能够拿到物品，那就证明这玩意儿在蒙德也不算是什么稀有物品。

    要是只有一个的话还能够说是运气，或者是天数使然，但太多了的话就不是什么见鬼的天数了，而是蒙德那个地方真有幺蛾子！

    “先不说烈风魔神，就算是摸出来点什么受到力量影响的魔物，估计打手丘丘人都能往岩铠霜铠那个方向发展了......”

    能够在七十级的副本乱杀不代表你能加个野团就能打赢九十级副本，说不定碰到守门的精英怪的时候就被两刀砍死了。

    “迭卡拉庇安，迭卡拉庇安......”

    顾三秋突然有一种不想去蒙德，谁爱去谁去的冲动。

    就算到时候巴巴托斯一发黑洞箭把对方的棺材板重新钉好，但在此之前已经可以发生很多事情了。

    不过，自己不去的话，还有谁能去？

    老姐要坐镇璃月，要是因为一次活动就让天权出席的话未免也太掉价了。

    刻晴有自己的目标，而且实力方面可能不怎么镇得住场，还是个傲娇，目前还是不太能让她自己带队。

    而且，以她那性格，万一一个不小心当着芭芭拉的面说出了什么“变革的时机已经到来”之类的话，那乐子可就大了。

    巴巴托斯大人会原谅你的~

    但是老娘的汤姆逊冲锋枪不会！

    其他七星嘛......天叔最近被自家老姐小小地威胁了一番后正处于社畜状态，其余七星以此为榜样同样在加倍努力。

    “所以说，自己是目前最好的选择了？”

    至于其他有身份的人嘛，比如说甘雨姐，北斗姐甚至是烟绯胡桃她们，在官方层面上都没有一个合适的，有地位的身份，不可能作为代表出席。

    至于自家老祖嘛......话都不说清楚就算了，白术这个滥用童工的家伙迟早给他抓起来。

    顾三秋揉了揉眉心：“看来真只能自己上了，不过记得要多带点钱，大不了到时候我买空晨曦酒庄一年的存货去蒙德开无限畅饮大会，刷一波那家伙的好感度。”

    顾三秋咳嗽了一声，站起来之后走向了地下。

    “以前还觉得破碎一号这些玩意儿就是拿来搞笑的，我一个公务员怎么可能有什么需要用到那种武器的危险，现在看来似乎不是这么个说法。”

    顾三秋心情微妙：“这些算是看懂了，这个世界不是没有太多的危险，而是我一天到晚缩在璃月港碰不到什么太过于离谱的危险。”

    “享受了先人给予今朝的福泽与和平的人啊。”

    顾三秋的声音低沉了下来，抱着一个箱子回到了庭院当中。

    “是时候，去用自己的双手经历危险和坎坷，去延续这一份和平了！”

