        神界。

        永恒神炉如山屹立，一声声嗡鸣，无限响彻四海八荒。

        无人言语，只做忠实的看客。

        太上盘于虚缈，宝相威严，其身有永恒光垂溢，笼暮了叶辰与赵云，此光颇是奇异，叶辰与赵云染之，残破的肉身竟在一寸寸重塑，体内的杀机，被一道道斩灭，除此之外，还有他们身上的岁月灰尘、体内的污垢杂质等等，皆被祛灭，连元神也一并被淬炼。

        没错，太上在给他们疗伤。

        如此做，世人皆懂。

        并非太上心善，而是不想那些污浊杂质，玷污了永恒。

        或者说，太上已将永恒当做艺术品。

        如今为叶辰和赵云疗伤，即是将艺术品精雕玉琢，会是一个杰作。

        说白了，太上想要最纯粹的力量。

        毕竟，炼化得来的永恒，皆归他所有，要的便是那份完美。

        这一点，不难理解。

        便如杀猪吃肉，那些个没用的废弃物，自要摒除体外。

        叶辰与赵云皆不语。

        世人懂的，他们自是懂，当日被无妄魔尊炼化，也有这过程。

        所谓完美主义者，无妄是，太上也是。

        有人疗伤，两人乐得清闲。

        不清闲也不行，倒想出来蹦跶，奈何有心无力，纵回归最巅峰状态，一样破不开封印，太上非无妄魔尊，敢为他们疗伤，哪能没底蕴封他们，至高的法则、颇多的遁甲天字，都无视永恒的交织。

        唔...！

        两人痛苦的闷哼声，频频不觉。

        疗伤。

        炼化。

        这两种，是同步的，伤势复原一分，永恒便会被炼化一分。

        此痛楚，如若凌迟酷刑。

        看两人体内，已斑驳不堪，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉、道根、元神、圣血...皆染了乌黑之光，正被太上的混沌，慢慢的侵蚀，连带本命心神，也一并遭了荼毒，神智正被浑噩缓缓的淹没。

        “吾心不死，吾神不灭。”

        两人的低吼，是发自灵魂的咆哮，塑有最顽强的执念，无论是叶辰还是赵云，在永恒的路上，皆有某种信念，是一种不灭的信念。

        太上虽强，却不能让他们屈服。

        纵被炼化，永恒依旧是永恒，太上永远也得不到那份完美。

        “吾看那俩小娃，还是很顺眼的。”

        有一尊至高神捋了胡须，反而看太上，极其的不爽。

        大半至高神，基本都一样。

        奈何，他们联合成天道，插手不得世间，这便是规则。

        轰！

        正看时，一道永恒的光，自虚无笔直降下，成一道梦幻倩影。

        乃古天庭女帝。

        她是真的大神通，真就横渡了宇宙，已非虚影了，是荒帝本尊亲临，无上的至高威压，横铺四海八荒，平静的神界，又电闪雷鸣。

        太上开眸，侧首望看，微微皱下了眉宇。

        看得出，那是外宇宙的至高神，而且，与叶辰有同样的本源。

        很显然，是为叶辰而来。

        然，他丝毫不惧，天道是有规则，真当众至高神是摆设？

        “天哪！又有一尊至高神临世？”

        世间众神皆惊异，因女帝威压而心颤，已有要匍匐下去的冲动。

        “不对，不属这个宇宙。”

        颇多老神明眯眸，某种本源还是能嗅出来的。

        “胆子不小嘛！”

        无数至尊唏嘘，竟敢本尊降临，显然是在触犯天道的威严。

        “你疯了？”

        叶辰嘶声沙哑，暗淡的眸，被一条条刻出的血丝，染成了猩红。

        从未想过，女帝会亲临这个宇宙。

        她要遭遇什么，他无比清楚，有天道主宰，对上的将不止是一尊至高神，且有先天压制，永恒再强，也架不住众上苍的联合制裁。

        不出意外，她会在上苍**死道消。

        女帝不语，翩然而立，自降临此宇宙，便纹丝不动，并非是不敢动，是不能动，胆敢动弹，必遭天道攻伐，荒帝级也可能被打灭。

        “道友，谁给汝的底蕴，这般肆无忌惮。”

        众至高神淡道，皆已起身，联合的威压，成毁天灭地的主宰之力。

        看苍缈，已有一轮太阳成形。

        那并非一般的太阳，每一缕光都是毁灭的，连荒帝也能照灭。

        事实证明，的确如此。

        纵女帝乃荒帝，纵有永恒撑着，也极难抗下主宰的光芒。

        “众位前辈，卖个薄面。”

        女帝轻唇微启，纵是要开战，也得先礼后兵。

        “汝不行，让你家天道来。”

        至高神们一语淡漠，还真是，天道只认天道，谁来都不好使。

        “天道无情。”

        女帝轻语，她代表不了天道，可天道，也代表不了苍生。

        “就此离去，相安无事。”

        众至高神冷哼，悬于虚无的主宰太阳，光辉又璀璨了一分。

        女帝不语，一手探入了体内。

        而后，便见她抓出了一团光，随手散入了天地间。

        一瞬，她威压骤减。

        一瞬，她通体的永恒，都暗淡不少，本荒帝修为，瞬间跌落。

        没错，她也如太上，自斩了一刀。

        既是至高神会遭制裁，那此刻的她，已非至高神了。

        “好个小女娃，真个大魄力。”

        起身的众至高神，又齐齐坐下，联合的主宰之力，随之消散，只要不扰这个宇宙的规则与乾坤，身为天道的他们，是不能插手的。

        所以说，女帝大魄力，代价也是惨烈的。

        这，都是被逼的，真要与至高神开战，无丝毫胜算，非但救不了叶辰，连她也会折在这里，若自斩一刀，便可逃过上苍制裁，只需面对太上一人便好，前提是，她不能扰了此宇宙的乾坤与规则。

        “外宇宙来的，都这般刚烈吗？”

        至高神唏嘘啧舌，叶辰铁骨铮铮，女帝也是绝代狠人。

        “那叶辰小娃，于外宇宙而言，该是很重要。”

        有至高神捋胡须，一尊至高神甘愿自斩一刀，便是最好的证明。

        “这下，有意思了。”

        “外宇宙竟有两个永恒，这位貌似已至圆满。”

        “单打独战，吾等难赢她。”

        大多至高神，都已坐稳，看了女帝，便都望向了太上。

        “老小子，你自求多福吧！”

        这句话，便是众至高神的眼神儿，所代表的寓意。

        轰！砰！轰！

        星空，多了砰砰声响，乃女帝之莲步，踩的虚无一阵阵晃动。

        纵自斩一刀，她依旧威震寰宇。

        论永恒，她绝对碾压叶辰与赵云，同阶对战，不惧太上。

        最主要的是，她法则圆满。

        唯一落下风的，便是先天压制，她来这个宇宙，与天魔去诸天道理是一样的，皆属外来者，冥冥中的某种压制，她是无法逆转的。

        “好强的威压。”

        身在宇宙边荒的世间众神，听着那砰砰声，皆心灵打颤。

        穷尽目力，才望见了那道正走来的倩影。

        她，如踏在时光长河上，如岁月尽头走来的神，比梦还遥远。

        “竟也自斩了一刀？”

        老神明们惊异，看女帝威压，显然已非至高神级。

        “真真大魄力。”

        “这下热闹了，太上并非无敌手了。”

        “孰弱孰强。”

        世人话声颇多，喃喃声不觉，心神也一阵阵的颤。

        孰弱孰强？

        莫说世人，至高神们也好奇，看众上苍，各个都已揣了手。

        那举动，俨然一副看大戏的姿态。

        同等修为，一个永恒一个混沌，皆自斩一刀，法则也皆圆满。

        这一战，必定很有趣。

        看叶辰，眸子如被鲜血染过，圣躯忍不住的颤。

        为救他，女帝竟自斩一刀。

        这场豪赌，他诸天所付出的代价，比想象中更惨烈。

        看太上，已然起身。

        他得站起来了，有个女疯子，要找他干架了，他能无视叶辰与赵云的永恒，但对面那个，他却深深忌惮，只因，那是无缺的永恒。

        “尔等，皆是摆设？”

        太上冷哼，瞥向了苍缈，好似能望见众至高神。

        有人来砸场子了，不管管？

        “管不了。”

        众至高神多老不正经，无视太上眼神儿，各个摇头晃脑。

        至高神来捣乱，俺们可以管。

        不过，非至高神嘛！俺们就管不了了，除非她扰乾坤与规则。

        再说了，你太上不是很牛逼吗？跟她干哪！

        一瞬，太上威严的脸黑了个透顶，一种想骂娘的冲动，悠然而生。

        “交出他，吾自离去。”

        女帝一语淡漠，人还未到，话已传来，冰冷而枯寂。

        “吾若不交，你当如何。”太上冷笑。

        “那便战。”女帝淡道，一话无情感，却无比的强势。

        “凭你？”

        太上一声冷叱，踩着混沌仙海，席卷毁灭之威而来，都是一刀自斩，皆法则圆满，汝遭先天压制，不信打不过你，来了就别想走。

        看身后宇宙边荒，乾坤大变。

        永恒神炉还在，遁甲天字也还在，炼化并未因太上离去而断绝。

        除此之外，便是封印加持。

        看永恒神炉四方，有四座神碑拔地而起，每一座，都刻满了漆黑神纹，有秩序链条飞舞，将神炉封在了正中心，省的永恒跑出来。

        封印并没有这般简单。

        众至高神皆门儿清，那是一种混沌联袂的封印，是虚幻的存在。

        欲救叶辰与赵云，得变虚幻成真实。

        可视其为一座牢笼，而钥匙，便在太上的身上，需打败他才行。

        自然，就算不打败太上，也并非不能逆转。

        这一点，众至高神可轻松做到，非至高神如天庭女帝，同样也能做到，但需时间，不过，那个叫太上的人才，是不会给她时间的。

        相比此法，干仗较直接，打残了便好。

        说白了，想让永恒出封印，就把太上撂倒，他是那个拦路虎。

        “退，速退。”

        世间众神咋咋呼呼，一个比一个跑的快，这两尊大神要开干了。

        动静，可想而知。

        看这场大戏，可不能太靠前，不然，怎么死的都不知道。

