    就拿最简单的金创药（小量）来说。

    这种在游戏里卖88枚金币，而在现实中价值88幻晶币一瓶的补给品。

    随着外来者玩家的等级提升，已经逐渐被从他们的补给品清单中淘汰出去了。

    但是它近乎概念性的治疗效果，却让这东西对非外来者身份的普通人具有着奇效！

    根据科研人员大量的试验，可以确定在游戏中能够恢复20点HP值的金创药（小量）。

    作用在不具备“数据化角色模板”的普通人身上，根据每个人体质和状态的不同，效果可能仅有外来者玩家恢复效果的1/3到1/5左右。

    可即便如此，能够产生的恢复效果，也是异常的惊人！

    因为参照游戏内三职业血量，即便是体质成长性最强的战士职业，1级的时候也仅有19/19的血量。

    哪怕受伤后血量掉到1/19点，只要没死喝下一瓶金创药（小量）也能立马满血复活！

    而考虑到游戏内的战士，可是能手撕怪物的战斗人员，人与人的体质不能一概而论，所以肯定是要比普通人强的。

    因此推断，健康普通人的HP值，大概会在10/10左右。

    所以即便只能起到1/5的治疗效果，也足以让一个死了一半但还没完全死掉的普通人，原地蹦起来跑一场马拉松！

    这种概念性的治疗效果，可不管你是因为什么原因死了一半，因为它的实际作用相当于是驱散任何负面状态！

    不管你是因为受伤还是因为生病，都能从概念层面强制让你的身体产生自愈效果，甚至可以起到断肢重生的作用！

    还有魔法药（小量）也是一样，但魔法药的作用却主要倾向于精神层面。

    例如说可以治疗老年痴呆症、精神病、忧郁症、抑郁症……等精神、心理层面的病症，没病喝一瓶还能提神醒脑精神百倍！

    那么问题来了，既然这些超自然药剂效果拔群，对外来者玩家来说又垂手可得，他们会不会选择给家人和亲戚朋友来上一瓶，有病治病，无病强身？

    而发现了这种超自然药剂的价值后。

    你觉得他们会不会想到，利用这东西为自己谋点福利，改善一下家庭生活条件？

    虽然应急救援部严令禁止签署了保密协议的外来者玩家，对普通人泄露任何跟镜界空间有关的信息，可是又怎么可能彻底限制的住？

    就算能限制得住那些签署了保密协议的外来者玩家，又怎么限制得住那些故意隐藏了身份的“黑玩家”？

    看着那些隐藏了身份的外来者玩家，居然能靠着自己的能力和药剂挣大钱，而自己这些主动配合的人却反而被约束，你觉得他们会愿意？

    所以这种包治百病的“神药”，在一些小圈子里还是难以避免的传播了出去，从而在普通人之中引起了轩然大波。

    特别是那些生了重病，得了绝症的有钱人。

    在得知这个世界上，居然还存在着这种能救自己命的“神药”，怎么可能会不疯狂？

    让他们拿出自己全部的财产，来换取自己活下去的希望，恐怕他们也会毫不犹豫的掏空家当吧？

    一来二去的，这两种阔落味和美年达味的救命“神药”，在黑市上就被炒到了一个骇人听闻的天价。

    财帛动人心之下，自然会引起某些人的贪婪，希望找到这种“神药”的根源，并把它掌握在自己的手中。

    而那些拿出这些“神药”的外来者玩家，被人找上门来自然不可能束手待毙。

    以前没能力的时候，可能还只能憋屈的区服于资本与权势的碾压，可拥有了一身超能力之后自然是身怀异力杀心起，那可是真要出人命的！

    也正因为如此，受到镜界空间的影响。

    外来者玩家在现实之中造成的乱象，终于开始不受控制的蔓延开来……

    就在应急救援部麾下的《212特勤》，好不容易搞定了刷新区玛法生物泛滥的问题，却又不得不忙碌奔波于解决外来者玩家制造出的混乱的时候。

    赵千羿、老烟枪和大胡子一行却已经回到了天马寨。

    这一波联合清剿行动，赵千羿可谓是赚的盆满钵溢，大胡子他们也跟着嗦了一口汤。

    一只僵尸50幻晶币的奖金虽然不多，可他们本就是奔着响应组织号召，准备跟官方打好关系的心思去的。

    再加上僵尸的经验值，远比骷髅要来的多、爆率也更高，所以没把奖金放在心上的他们，本来是打算练级去的。

    结果这几天下来，人均收获近百万经验值，外加30几万的幻晶币收入，收获的战利品另算。

    去的时候，那些平均20多级的天马众，回来的时候基本上都已经人均25级以上了，也算是一波肥。

    而他们不在的这段时间，天马寨这边也没有闲着。

    随着越来越多的外来者新人出现，大胡子麾下的《天马寨》人马也在不断的扩充，人数直奔500人而去。

    而作为目前唯一受到官方默许存在的狩猎场和安全区，五角山地区显然比磁山矿区那边更适合入门级的新手玩家。

    所以在游戏里几乎抢不到怪，根本就没法练级的外来者新人们。

    很难忍得住不来这个怪多、人少、安全性和后勤方面还有一定保障的现实“新手村”看看，而且来了之后基本上都是常驻了下来，准备在这里打持久战了。

    后续如果跟磁山营地那边商量的好，还能进行一波晋级式互动。

    直接将等级提升起来的外来者玩家，转移到他们那边去继续发展。

    天马寨安全区的生意也逐渐走上了正轨，不但各种武器装备和补给品的供应充足。

    山寨里还有完善的衣食住行一条龙后勤服务提供，只不过加入了《天马寨》的外来者玩家和没加入的“游客”待遇差别有点大。

    加入了《天马寨》的天马众，不但一加入就有全套的军用特种战斗服发放。

    而且可以享受到居住在主寨成员宿舍，补给休整购物八折并且食宿全免，还有各种后勤服务免费的待遇。

