    兴奋在篮球场上有时是一把双刃剑。

    在兴奋情绪的支配下，球员们会有更强烈的战斗欲望，但同时也很容易让球员们的脑子变的不冷静！

    接下来两分钟陈炎就因为兴奋导致的防守动作过大连吃了两记犯规，被迫坐上替补席！

    让陈炎下场休息是主帅德安东尼对他的一种保护。

    如果第一节比赛没打完陈炎就吃到三个个人犯规，那么这场比赛基本就不用打了。

    “陈，控制自己的情绪，球队接下来的时间还需要你！”

    德安东尼拍了拍陈炎的肩膀说道。

    他也看出了陈炎过于亢奋的情绪。

    陈炎点了点头，他明白主教练的意思。

    第一节下半段陈炎都是在板凳上度过。

    场上比分26比19，掘金暂时领先7分。

    首节比赛太阳战况并不是很理想，这是他们这个系列赛第一次以落后者的姿态结束第一节。

    百事中心的噪音很大，球迷们不断用各种声音干扰太阳队。

    主场球迷都很清楚现在的情况，他们已经退无可退输不起了。

    除此之外，高原作战太阳上下迟迟进入不了状态和陈炎过早下场休息打乱了球队部署也是太阳落后的重要原因。

    “掘金表现出了和前两次完全不同的精神面貌！掘金上下今天打的很积极而且很坚决，这对于太阳来说并不是一个好消息。”CCTV5演播厅内，于嘉扶了扶眼镜说道。

    “太阳在休息期间得进行调整了，这调整不但是战术上的还有心态上的，尤其是陈炎，必须控制自己的犯规次数，否则球队会变得很被动。”张卫平也一脸严肃的说道。

    两位央视解说员的倾向性非常明显，巴不得太阳马上横扫掘金出局。

    第二节双方阵容进行了轮换。

    太阳这边派上了巴里亚、陈炎、格兰特-希尔、阿祖布克、巴恩斯。

    这是一个纯小个阵容，看得出德安东尼想在第二节利用速度去追回分差。

    休息了半节的陈炎也重新出现在了场上。

    上场前德安东尼特意叮嘱让陈炎注意手上动作。

    小胡子并不想看到陈炎过早的领到个人的第三个犯规。

    掘金这边阵容，安东尼-卡特、JR-史密斯、卡梅隆-安东尼、纳胡拉、肯扬-马丁。

    掘金这边很珍惜来之不易的领先优势，有意减少了轮换，增加了主力球员的上场时间。

    掘金主帅乔治-卡尔将安东尼和肯扬-马丁继续留在了场上。

    次节开始，受到犯规束缚的陈炎有些放不开手脚。

    至今第二节进行到9分47秒，太阳抓住纳胡拉和安东尼的传球失误打出快速反击！

    陈炎一马当先，冲过半场！

    巴里亚毫不犹豫，甩球直接找陈炎！

    陈炎前场和掘金老将安东尼-卡特形成1V1局面！

    没有花里胡哨的动作，陈炎直接强起弹开，单臂暴扣！

    有时候篮球就是要打的这么简单粗暴！

    在陈炎面前，身高180cm的安东尼-卡特只能仰望他扣篮。

    没办法，他的身体条件实在太有限了......

    这个球之后，陈炎有点打开枷锁的意思，两回合后一次转换中陈炎手起刀落，怒拔三分命中！

    德安东尼在场边带头鼓掌，这才是他想要看到的陈炎！

    不过万万没想到，下个防守回合陈炎就又吃到了一记犯规。

    JR-史密斯利用掩护后往内线走，面对补防的陈炎JR抱着球就往他身上撞。

    这球的目的性非常强，就是冲着造犯规去的！

    裁判的哨声也随即响起！

    “干得漂亮！就是这样！”

    场边，掘金主帅乔治-卡尔对JR竖起了大拇指。

    当陈炎第一节吃到两次犯规，掘金这边也调整了相应的战术。

    乔治-卡尔希望尽可能的把陈炎打下去，这样太阳阵地战进攻就废了一半，跑轰实力也大打折扣。

    德安东尼无奈只能又将陈炎换了下去。

    小胡子此时的脸色很不好看，好不容易起来的进攻节奏看样子又要断了。

    之后的一节多的比赛里，陈炎断断续续的上着场。

    三节结束，太阳69比80落后了整整11分。

    陈炎的个人数据是15分4篮板3助攻4犯规，投篮命中方面是13投5中，其中三分4中1，罚球3中2。

    饱受犯规困难让陈炎的上场时间被切割的很碎，手感也续不上。

    第三节，德安东尼暂时先把陈炎按在替补席上。

    掘金这边也打的很聪明，肆无忌惮的给纳什上对抗。

    在海拔3000米以上的高原打球本身就对体能消耗极大，加上对手的疯狂针对，第四节还没过半纳什就有点透支的迹象了。

    陈炎饱受犯规困难，纳什又消耗极大，球迷们都对太阳今晚的形式不太乐观。

    “这场比赛要凉了？”

    “陈炎今晚掉进了犯规陷阱！”

    “陈炎今晚根本没有发挥的空间！”

    “太阳其他球员也打的不好，看样子他们还没有适应客场作战。”

    “这场比赛太阳打的很挣扎，这并不是他们喜欢的节奏。”

    末节进行到6分37秒的时候，德安东尼终于重新把陈炎派遣上场！

    上场前，陈炎抬头看了看记分牌上的比分。

    91：79。

    掘金依旧是领先那一方。

    老实说，落后13分对于今晚的太阳来说确实很困难，但不至于绝望。

    陈炎知道纳什和希尔身上都有不少老伤，早一场解决战斗他们就多一场休息的时间，这在争冠之路上非常重要！

