    除开我们小组，其他小组也是有所斩获，一个上午，我们一班的阵营分为十六分，排名第二。

    排名第一的班级是二班，他们以二十一分的高分遥遥领先，目前排名第一。因为江辰在二班的人气极高，几乎所有人都为他马首是瞻，他振臂一呼，响应他号召的人很多，比起我们班一大群颓废的学生，二班的整体素质要强上一截。

    可能是各班学生素质不一样，也可能是江辰这个领头人有独特的个人魅力以及能力，反正，二班的学生就是比起一班，要积极不少，当然，这只是整体而言，一班同样有许多积极的学生。

    我们说是排第二，但其实和第三第四也没差多少，第三是四班，阵营分十五分，第四是三班，阵营分是十三分。

    四班排第三，这有些出乎了我的意料，毕竟四班的人数较少，理论上讲应该垫底的，后来，我翻了一下任务大群的消息记录，接着脸色便是微微一变。

    其中有三条消息是这样说的：“四班的陈昊天同学，杀死了三班的邹亮同学，夺取其一积分及五十学分，四班阵营分加一，三班阵营分减一。”

    “四班的陈昊天同学，杀死了三班的崔一明同学，夺取其一积分以及五十学分，四班阵营分加一，三班阵营分减一。”

    “四班的黄宇同学，杀死了三班的曾志超同学。”

    “四班的肖辉同学，杀死了三班的孙明雅同学。”

    因为这一上午我们忙着寻找鬼，外加消息众多，死亡学生的消息，杀死鬼的消息频频弹出，我们也没花时间去细看，现在一看，我顿时倒吸了一口冷气。

    这才刚开始，四班就有学生开始杀人了？

    怪不得三班让四班给压制下去了，四班抢了两分阵营分的同时，就意味着三班少了两分阵营分，这里外差四分呢！

    不过我还真没想到，杀死非本方学生，不仅能抢走对方的积分，还能抢走对方杀鬼而得来的学分，这五十学分很显然是杀死鬼的那五十学分。

    至于那曾志超和陈明雅，应该只是被牵连所杀，他们并没有得到积分，但依旧被人杀了，估计他们极有可能和上面被杀的两名有积分的学生在一起。

    我面色凝重的看着上面这几个杀人者的名字，心里揣摩着我对这几人有没有印象。黄宇和肖辉我是一点印象都没有，但这个陈昊天，我有点印象。

    几天前，原高一十班的领头人张耿达死在了任务里，因为当时他算是整个四班的主心骨，他死了，四班自然是有些人心惶惶，这时，一个男生横空出世，他以一个强横的姿态，打废了几个想和他竞争的对手，站在了四班老大这个位置上。

    据说这陈昊天，他以前是个颇为能打的小混混，身边也有几个跟随的兄弟，由于此时众人的心态早已发生了转变，大部分人崇尚强者，所以，陈昊天暴力除掉竞争者的行为，非但没有引起强烈的反弹，反倒是证明了他的力量。

    正好现在四班没有一个主心骨，陈昊天的出现，无疑是给了四班学生希望，在死亡的压力面前，恐惧的众人需要一个足够强的人来引领他们，他们需要一个精神寄托，而陈昊天，此时正是一个不错的人选。

    “陈昊天是谁？”林薇有些困惑的道，她并不像我这样，整天混迹在各班之中探寻情报，虽说她了解的情报也不少，但陈昊天这人她还真不知道是谁。

    “算是四班的领头吧，只不过是用暴力统治罢了，不过用这种手段夺来的位置也不能叫领头了，叫老大好听点。”我解释道。

    林薇点了点头，皱眉道：“这陈昊天这就开始杀人了，影响怕是不好啊，说不定会有很多人开始效仿。”

    “这陈昊天，的确挺狠啊。”我沉声道。

    任务才刚开始不久，陈昊天就开始动手杀人抢分了，这说明，陈昊天一开始就没打算靠杀鬼来争名次，他打从一开始，就像靠杀人这种方式，增加本班阵营分，拉低对方阵营分，这倒也是个不错的手段，但未免太极端了点，一般人若非是逼不得已，怕是很难果断作出这种灭绝人性的事情。

    不过，经验告诉我，越是狠的人，活得就越是长久啊...这陈昊天不简单，得多加关注关注...

    在一个颇为偏僻的小区角落，三个男生淫笑着收起了沾满血的刀子，在他们的脚下，是一个被扒个精光的女孩，只是她此时已经死了，浑身上下到处都是刀伤。

    这女孩叫孙明雅，是四班的一员，而在她的旁边，还零散的躺着三名男生，一个个睁大着眼睛，死不瞑目，显然死去多时了。

    “啪！啪！”

    黄宇狠狠地踩了孙明雅大腿内侧几下，病态的笑道：“这娘们，滋味倒是不错，就是反抗激烈了点，真是的，都要死了，何不在死前好好享受一下那极致的快感，也不枉做了一回女人。”

    “啧啧，这能怨谁，你先是当着她的面杀了她男友曾志超，然后还轮了她，她不反抗就怪了！”肖辉耸了耸肩，道。

    “草。”黄宇骂了一句，鄙夷的看着肖辉，道：“说的就像你没轮似的。”

    “嘿嘿。”肖辉摸了摸鼻子，跳过了话题，嘿嘿一笑道：“这不是憋坏了吗，在学校不好下手，只能出外面发泄了，你也不是不知道，校里厉害的人物也不少，有他们制约，我们也难以为所欲为。不说高年级，就说高一的那个叶炎...”

    “闭嘴！”这时一直没吭声的陈昊天，突然怒声道：“别跟我提那些人，我早晚要把他们踩在脚下，你们听懂了吗？”

    “是是是，天哥早晚会将他们狠狠地踩下去，就让他们蹦跶一会儿。”闻言，二人顿时噤若寒蝉，黄宇谄媚的笑道。

    “好了，我们去寻找下一个目标。”陈昊天放下手中的烟，在孙明雅俏丽的脸上狠狠摁灭之后，沉声说道：“出来发泄一次可以，但别忘了我们的目的，我们的目的是夺取第一的名次，别在娘们身上耗费太多体力。”

    “嘿嘿，放心吧，保证完成任务...”肖辉和黄宇嘿嘿笑着。

    “那就好。”陈昊天点了点头，接着他拿出一个对讲机模样的机器，道：“老二，你们那边情况怎么样？”

    这个对讲机，是学分商城中的道具，名字很简单，就叫做对讲机，每个五百学分。

    为了得到对讲机，陈昊天从四班学生手中近乎剥削了三分之二的学分，才搞来三个对讲机，他在班里美名曰，以后的多人任务中，通讯工具是极为重要的，为了获取更多的学分，希望大家能捐出学分，购买几个对讲机。

    陈昊天保证，只要众人捐出学分集体购买几个对讲机，他就会带领大家获取更多的学分，陈昊天的逻辑没有问题，而且陈昊天极有威信，在半威逼半利诱的做法下，他成功的剥削到了大量学分，并购买了三个对讲机。

    此时，这对讲机的确是有了作用。

    “暂时没发现合适的目标，不过我刚才看到一群学生聚在一起，约莫有五六十人，都是一班的，但没看见叶炎那几个。”对讲机里面说道：“要不要对他们动手？”

    “动手，动个屁的手，五六十人你打得过？我们班人数本来就少，而且，杀那群废物有什么用，就算真的能杀光，你指望那群只知道群居的废物们能有多少积分？”陈昊天骂道。

    “我不就提一个建议嘛...”那边传来了讪笑声。

    “吃力不讨好的事情，我们可不做。”陈昊天的脾气这才好了不少，他说：“继续找，专门挑任务大群的消息里杀过鬼的学生下手！”

    “放心吧，天哥。”那边恭敬的说道。

