    轮廓分明的男人，此时脸侧带着些微的汗珠，倒是让他冷硬的线条，看起来接地气了几分。

    池茵觉得自己心头一热，又悄悄的收回了目光。

    那些人体力很好，一直在追。

    而靳屿川他们一直在跑。

    东姝觉得……

    霸总不应该这般狼狈啊，然后他们进了深山，莫得信号了。

    东姝：？？？

    所以，霸总还真是个事故体质，上次是差点没直接凉了，扑了自己的车。

    这次的话，直接就扑进山里，没了信号。

    他们一行几个人，一路连喘带爬的，总算是跑到了后山的一处山洞那里。

    进，还是不进，是个问题。

    进去，山洞倒是一个可以成为防守的地方，但是同时，也容易形成瓮中捉鳖的场面，所以要怎么办呢？

    他们跑的不慢，可是身后那些跑的也挺快的。

    因为追不上，他们还放了枪。

    只是生怕惊着人，再加上可能是要捉活的？

    所以，这才没直接干掉他们。

    东姝想了想，原主记忆里，似乎有这么回事儿。

    那个时候，靳屿川刚恢复记忆，想起了原主，跟原主还算是正甜蜜的时候。

    结果，因为一些事情，去了外地，结果遇上了意外，差点没死在外面。

    原主并不了解靳屿川这边的情况，也不知道，他受到了谁的报复。

    也许，记忆里那一次，就是眼下的这件？

    东姝用智脑将整个山头检测了一番，知道哪里有路。

    一路跟过来，东姝觉得，是时候分开了。

    原本自己也不该掺和进来的。

    之前不过是怕自己跟靳屿川他们分开走，后面追的人，再有单独跟着自己的，就麻烦了。

    毕竟，对方手里有枪。

    “你们自己决定吧，我得走了。”东姝看了看天，然后直接拐了一个弯。

    留下一句话和一个背影。

    靳屿川原本还想进山洞的，结果一看东姝单独跑了，一咬牙冷声道：“不进了。”

    这便是，接着跑的意思了？

    方助理觉得，这就是在难为我小助理啊，我这是作了什么孽啊？

    倒是池茵心思细腻，一下子就看到了靳屿川微暗的眼神。

    所以，这两个人之间，真没什么事儿吗？

    池茵垂下眸，一边换着呼吸，一边心里在琢磨着这件事情，面上却是半分不显。

    “还是跑吧，万一在这里，直接被他们堵在山洞里，就不合适了。”池简想了想，觉得进山洞，危险系数其实挺高的。

    虽然说他其实已经跑不动了，但是如果可以，他还是想求一条生路。

    虽然知道，靳屿川此行，其实就是为了引诱这些人上勾的。

    但是，真当了靶子之后，池简还是想骂娘了。

    这也太特喵的难了吧。

    池简也这么说了，大家没意见，便跟着东姝的方向，又跑开了。

    东姝跑了一段路之后，听到身后的脚步声，还愣了一下。

    自己跑的很快，之前跟靳屿川一起，为了保持实力，倒是没跑太快。

    但是自己一个人之后，东姝就算是放飞自我了。

    为什么，那些人还能追上？

    他们氪金充卡了不成？

    东姝回头看了一眼，发现是靳屿川他们，头上打了一个大大的问号。

    这是……

    什么意思呢？

    不是要在山洞里苟一下的吗？

    怎么又跟上来了？

    东姝不明白，却也懒得多管他们。

    反正自己跑在前面，怎么样也不会成为靶子。

    而且东姝也知道，该怎么样绕回村子里，然后回家。

    回太晚，温妈妈可是会担心的。

    “握草的，这是女人吗？”池简跟了一段之后，觉得自己是真的喘着粗气在跑了，可是东姝的体力依旧很好，而且跟他们保持着很远的距离。

    他们中，如果不是靳屿川一直保持着高速度的话，他们其实已经坚持不下去了。

    不过如果不能跑到山下，跟他们带来的人汇合，他们小命就不太安全了。

    池茵这会儿觉得自己的肺都要炸了，也没旖旎的心思想太多了。

    听到池简吐槽，池茵还抬头看了一眼。

    视野里，东姝的身影，一骑绝尘，距离他们越来越远了。

    不是女人。

    这是池茵心里的想法，大约是因为太累了，所以她现在什么心思也没有。

    哪怕被池简拉着，她也觉得自己快要跑不动了。

    哪怕，她平时也有锻炼身体，可是山路，真是太难了。

    现在就算是靳屿川亲她一口，她也回不了血了。

    半死不活的跑着。

    “哎，这好像是回山下的路。”身强体壮的凌年跑了一会儿之后，突然出声说了一句。

    这一行人里，他的气息最稳，靳屿川次之，然后是池简，接着是方助理，最后是池茵。

    池茵已经后悔了，就不该为了刷存在感，而跟着过来。

    因为此次行事隐秘，所以池茵是不知道的。

    当初她要过来，池简还劝她说，要不还是别了吧，山上太凉了，而且还是上坟不太好吧。

    池茵贴心的表示：“没什么，我也想尽份心意。”

    结果，谁能想到，碰上这样的事情。

    池茵又不傻，一看靳屿川他们当时的反应便知道，这肯定是提前预谋的。

    只是没想到，会这样的狼狈。

    东姝绕了半个山头，然后跑回了山下。

    接着在一行人的注视里，利落的打车，回家。

    倒是靳屿川他们，下了山，终于有信号了，可是这会儿已经是半下午了，他们又跑又逃的，这一路消耗了太多的体力。

    好在，接应的人已经到了，他们也可以及时上车。

    上车之后，池茵直接晕了过去。

    真是求生欲支撑着她在跑，不然她早就晕了。

    方助理也没好到哪里去，他是知道计划的。

    但是为了保护靳屿川还是选择过来了。

    这会儿，他只想先死一死，什么也不想管了。

    靳屿川身上出了汗，面上也全是汗水，上了车便有人递了毛巾还有水之类的物品。

    对方山下的接应人手，已经被靳屿川控制了起来。

    “先去最近的医院。”大家的情况都太好，所以靳屿川上车之后，冷声说了一句。

    司机不敢多说，老实的开车前行。