    “陛下！”

    李贞英羞嗔着扭了一下身体道：“贞英再斗胆问一句，你这明明是未经人事的年纪，为何却像早已坐拥三宫六院七十二妃一样？”

    李韬怔了一下，旋即大笑：“此处若不自称‘臣妾’，朕是不会回答的。”

    李贞英娇声道：“臣妾……”

    “其实这是一个值得探讨的问题，也能深入探讨，甚至还能乐此不疲，不知宫中岁月长。”

    言语间，李韬拉着李贞英往龙塌走。

    只是走了几步，李贞英便发现苗头不对，膝盖越来越弯，最后整个人都要蹲下去了。

    可李韬力气大啊，轻而易举地拽着她道：“古人不是有句话叫‘食色，性也’吗？朕这完全是天性使然！”

    “当然，你可能不信，所以我们可以一起探讨。探讨好了，说不好会成就一段‘云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝’的佳话！”

    “这诗……”

    李贞英惊艳于他出口成章的同时，慌乱得直接抱住他的腿道：“陛下，咱们还是切磋吧！”

    “朕这就是要跟你切磋啊！”

    见她难得露出如此娇羞的一面，李韬憋着笑道：“你怎么还腿软了？跟你巾帼不让须眉的形象一点儿都不符。”

    “陛下就不要打趣臣妾了。”

    李贞英低着头道：“臣妾今后再也不会问这些了。”

    每次问，都有滚龙塌的倾向。

    再问几次，她恐怕真的要侍寝了。

    虽然她知道身为皇妃，此事不可避免。

    可不知为何，她爱上了现在这种被撩动心弦的感觉。

    希望能持续一段时间。

    而且怎么说呢。

    他再能撩，在她眼里也是个小自己几岁的弟弟。

    心里这一关可能还没有完全跨过去。

    李韬盯着她的美眸，发出了灵魂之问：“你这是还把朕当弟弟呢？常言道，色字头上一把刀，这个‘弟’字可是藏着一把大刀呢，你若是小看了它，定然会腰酸背疼，追悔莫及的！”

    李贞英眉头紧缩道：“有刀……刀吗？啊啊啊，陛下，你太坏了！”

    一阵碎拳落在李韬的胸膛上之后，有女捂脸就跑。

    李韬上前一步，从背后抱住她道：“不切磋了？”

    李贞英低着头，心下乱跳：“臣妾认输！”

    “那一百多金，你打算怎么偿还？”

    “臣妾准备去当垆卖酒！”

    “那得卖多少坛？朕告诉你一条终南捷径。”

    “臣妾不听！”

    她挣扎着又要跑开。

    这不用猜也知道他想干什么。

    绝对不能中了他的圈套。

    李韬也没再抱她。

    等她都跑到门口了，他才来了一句：“帮朕读半天奏折，可减十金！”

    “臣妾愿意！”

    李贞英快速折返，又不无担忧道：“这要是被百官知道了……”

    “他们管天管地，管得着朕和爱妃共处一室干什么事吗？”

    李韬脱了靴子，歪靠在榻上，指着厚厚一沓折子道：“读吧。”

    稍微清了清嗓子后，李贞英一字一顿，极为认真地读了起来。

    一连读了几十个，看到李韬都打盹了，她小声道：“陛下，这……不御批吗？”

    “不用！”

    李韬抖着左腿道：“在他们消停之前，风声雨声读书声，朕不出声；家事国事天下事，关朕屁事！”

    “他们一个个不是很有能耐吗？那就可劲地闹腾，朕倒是要看看他们能闹腾到什么时候。”

    虽然听着很惊世骇俗，但丝毫掩盖不了他的才华啊！

    李贞英含情脉脉地看着他道：“经过这些事，臣妾觉得哪怕跟雄才大略的秦帝、汉帝、明帝比起来，陛下也不输他们半分。”

    “陛下走的是一条注定被世俗所不容的称霸之路，你做的所有的事，都不能以纲常伦理来看待……”

    李韬猛地坐起身道：“你是怎么看出来的？”

    李贞英指了指手中的折子道：“你虽然不会御批，但还是通过这些折子来洞察朝野百态，国家大事，明显是为了像对付突厥、吐蕃和楚军一样运筹帷幄。”

    “爱妃！”

    李韬颇为激动道：“没想到你这么快就看出来了，身边有你这样一个红颜知己不容易啊，零头朕给你抹了，你还欠朕一百金。”

    “多谢陛下。”

    还债这么快，也充分调动了李贞英的积极性。

    她不仅念奏折，还开始帮他掐肩捶背了。

    李韬自然是乐得享受。

    半天后。

    曹正淳走进来道：“陛下，东厂人马赶到范哲、韩珀和宋晖的府中时，他们的家人尽皆毙命，看着是毒杀。”

    “不过现在坊间都把这盆脏水泼到了我们东厂身上，御史台的侍御史、殿中侍御史等人也都自尽。目前京中有人借机煽动民愤，各处争斗不断。”

    “而刑部、大理寺、长安县看着是疲于应付，实际上是放任不管，形势不容乐观。”

    李韬坐起身喝了一口茶道：“看来朕判断得没错，在幕后操控这一切的人来头不小，都把御史台变成他的了！”

    “你去准备一下，朕出宫看看。这么热闹的时刻，又怎么能少得了朕呢？”

    李贞英连忙道：“陛下一定要当心。”

    她自知京中见过她面容的人不少。

    要是跟着，容易暴露他的身份，给他带来危险。

    所以哪怕想去，她也克制了。

    李韬冲她笑了笑道：“咱们今后的日子还很长，朕会多找机会带你出去走走，给你保护朕的机会。”

    “那咱们一言为定！”

    说这话的时候，李贞英可以说是心花怒放。

    这种心有灵犀的感觉真的太好了。

    本来她还以为宫中生活会特别枯燥孤寂呢。

    现在看来他的后宫跟其他皇帝的后宫是不一样的。

    一炷香之后，李韬带着曹正淳再次踏上朱雀大街。

    估计也就走了两三里路，他们就碰到了好几起打架斗殴的。

    当来到一处茶馆前，上百个读书人竟然大打出手。

    坐在最上方的玲珑无奈摇头道：“住手！咱们只谈诗，只谈对偶，不论朝政！”

    她说话倒是很管用。

    众书生相继回到自己的座位上。

    只听一个书生骂骂咧咧道：“对偶古已有之，怎是那昏君琢磨出来的？你们这几个没骨气的狗东西，他都撤了御史台，残害那么多忠良之士了，你们还非提他骂百官的对偶，就是被打死也是活该！”

    “对偶？”

    李韬皱了下眉头道：“这说的应该是对子或者说对联吧？朕骂文武百官的……”

    “难道是‘张口为国，闭口为民，叽叽喳喳惹人烦；闲来扯皮，忙来扯逼，庸庸碌碌误众生’？这也能引领潮流？”

    曹正淳压低声音道：“公子有所不知，不仅对偶，就是那唢呐也火了。原本唢呐是无人问津的，现在大街小巷吹唢呐的比比皆是。”

    “这是古代版的越骂越火？”

    李韬尬笑道：“看来古往今来有很多东西是相通的，要是不趁机兴风作浪一下太浪费了！”

