    “唉？会...我会...”船员被末吉气势压得不敢废话。

    末吉陡然出手，无数金色细线将罗斯金从头到脚包围，并顺着鼻孔和耳朵深入目标体内。

    “死吧...”末吉脸上浮现红色的查克拉纹路，八尾和九尾代替他自己的查克拉，在心性受到影响的副作用下，几近无限的查克拉在他体内猛然爆发。金色的细线得到充足查克拉支持，瞬间化作世间最可怕的绞肉机, 将罗斯金由内而外搅碎。

    罗斯金肌肉骨骼都化成烂泥，顺着金线的缝隙滑落到地上，渗入地板，下一刻，地板轰然被金线掀开，破碎的金属板刺破屋顶、砸烂窗户，地板被金色丝线剜出一块深坑, 碎裂的钢板结构中, 果然有一大片撕裂的血肉, 这些由白色筋膜相连的肉块剧烈痉挛着，像是受到非常严重的刺激。

    末吉冷眼看着罗斯金的血肉与藏在船体中的肌肉组织融合，身上升起一片赤红色的查克拉，化作利爪伸入船体，沿着血肉组织开始撕裂侵蚀。

    尾兽化，人柱力能够使用的最强杀招，通过释放尾兽查克拉将自身包裹，获得力量、速度、防御力等等全方位能力提升。

    末吉本来看不上这点力量，就算是九尾和八尾当面，他都有好几种方法将它们封印。可是现在他的精神力持续降低，要想在情绪失控之前消灭船上的畸变怪物，暂时只能借助尾兽的力量，尤其是九尾邪恶的侵蚀之力，无论多么强大的血肉都会在暗红色查克拉面前消融。

    雏菊号游轮所有被罗斯金融合的地方同时睁开蓝灰色眼眸，这些眼眸很快充血变红，接着爆裂成血浆，因为罗斯金对雏菊号的融合非常深入，几乎到处都是血肉模糊的圆洞。

    船尾冲浪泳池中传出一阵刺耳的尖叫, 那里是女性幸存者的基地，她们没想到自己身边竟然潜伏着这么多变异眼睛，很难想象，要是晚上睡觉时，被这些东西袭击，她们有多少人能幸存下来。其他几处幸存者的避难处也有零星的尖叫声，罗斯金对雏菊号的热爱，对船长职位的贪欲，让他不知不觉被畸变感染，成为与大船融为一体的怪物。

    末吉全身冒出绯红气泡，一点点包裹全身，并且在他的精确操控下，在船体每一处甲板缝隙中追逐消灭罗斯金的分裂体。

    “我·是·船·长——！”

    厚重变调了的长音中，地板突然窜出一大片长满眼珠的触手，它们扭曲交错形成一个硕大的猩红眼球，不断释放着令人亢奋的情绪波动。

    驾驶室里另一名船员表情逐渐变得扭曲，像是陷入某种狂喜之中，他的眼睛也开始冒出鲜艳的红血丝。

    “喂！”

    末吉刚想出手相救，那船员脑袋突然炸裂, 红白相间的脑浆冲上棚顶和控制台。

    随着末吉的查克拉遍布全船, 罗斯金最后的本体已经无处可逃，盘根错节的血管网络，凝聚了他搜罗的生命精华，他狂喜的情绪逐渐崩溃，化作无边的怨恨充斥驾驶室，在将最后一名懂得驾驶游轮的船员杀死后，狂涛一样的情绪冲击将末吉吞噬，让被邪恶的尾兽查克拉包围的末吉无路可退！

    颠覆想象的狂暴查克拉冲破屋顶，直通云霄，天空被染成一片赤红。

    驾驶室天花板上耸拉着的监控摄像头，仍旧尽职的将画面传输到监控室。

    “恶魔，他就是恶魔！连怪物都不是恶魔的对手，我们怎么办？他会吃了我的！”

    “别说了，到时候我也完了！”

    西蒙和弗兰尼根瑟瑟发抖的抱在一起。

    “你们能不能正常点？末吉他是，他是人类...和那些怪物不一样。”望着监控画面里毁天灭地的末吉，世理语气不确定的替他辩护，“而且能拯救这艘船的人，只有他了。”

    世理神色坚定，目光不再迷茫，“没错，就算回到霓虹我们也没有可以依靠的人，如果想在怪物横行的世界活下去，跟随他这样的强者才是唯一的出路。”

    “老板，其实我们可以去夏威夷......”弗兰尼根小声提议，这艘船本来就是在夏威夷和东京往返的客轮，船员们大部分是白人和黑人，和人口过于稠密的东京相比，他们更喜欢阳光、沙滩和美女众多的夏威夷。

    “别做梦了，这个世界已经完了，连太平洋都潜伏着这么多怪物，其他国家就能幸免吗？不尽快找地方靠岸，我们都会在下一次袭击中丧命。”淡岛世理态度坚决的反对去夏威夷避难的想法。

    她冷淡的撇了眼两个没用的男人，说道：“再说我们也没有权力改变这艘船的航线，只有末吉能决定去哪里。”

    邪恶的查克拉冲破畸变精神力的阻碍，化作狰狞利齿一瞬间将罗斯金眼球咬住。眼球中浮现出极度恐惧的神色，但来不及做出下一步变化，整个就爆散成一片血雨，随后血雨被红黑色查克拉捕捉，于半空消散成黑灰，在地上落下一片黑色痕迹。

    眼球主体被湮灭，剩下的枝干仍旧保留着惊人的活性，巨大的伤口中长出成百上千的细密肉芽，像是无数条小蛇在纠缠盘绕，它们想要再生出一个新的眼球，但是因为本体连同精神体一起消失，这种无规则的生长缺乏引导，只能像是野蛮生长的杂草一样向四处蔓延，地面很快长出一片不断律动着的血肉地衣。

    末吉视线落在像菌毯一样极速扩散的血肉上，冷哂道，“或许这才是正确的战斗方式，我不会再逃避了。”

    冰冷而邪恶的查克拉扫过地面，留下一片深深的腐蚀痕迹，将所有罗斯金残留的血肉扫荡一空。

    澎湃的查克拉犹如海浪一般，势如破竹的掀开挡路的甲板，不久前面对畸变怪物的狼狈还历历在目，憋屈的火焰在此宣泄，就用这犹如狂澜怒涛的查克拉炮，发起挑战！

    无情的红黑光柱横扫一切，撕裂了钢铁铸造的科技产物，在船首驾驶室与船中商业区之间开通一片康庄大道。

    “我饿——你是骗子，一天五个人不够吃！”

    才半个多消失没见，巨型蠕虫已经能连贯的表达自己的意思，它那集合了众多人类大脑而生成的身体组织，正在以一个非常快的速度攫取智慧精华。

    雏菊号是大型游轮，核载乘客六千人，此次出航算上服务人员实载三千八百人。原山成美的爆发害死了一千多人，之后又有一千多人成为巨型蠕虫的养料。巨型蠕虫的成长没有极限，即使剩下的那一千多人都进了它的肚子，也填不满它永恒的饥饿。

    “很快你就不会在感觉饿了。”末吉的身躯巨大化，变成一个暗红色的肌肉巨人，那一块块堆积的肌肉块，全是由高密度尾兽查克拉构成。

    商业区步行街是打通四成甲板组成的室内广场，宽阔的场地足够成为两个巨型生物的战场。

    裹挟着毁灭力量的重拳从天而降，将船上剩余生还者们看不见未来的绝望，一击打得粉碎。

    “天降正义！”

    重拳毫无阻碍的穿透五行封印，碰撞瞬间发生，船舱中陡然回荡起穿透耳膜的尖锐嘶鸣，这是蠕虫巨怪遭受致命威胁时所发出的警告与哀嚎，声调极其怪异，就像钢刀在人的骨头上来回剐蹭。

    与此同时，响起一声骨骼折断的闷响，虽然声音沉闷，但是听到的人都会替骨折者感到疼痛。

    蠕虫遭受重拳，在五行封印里打了两个滚，撞得封印结界地动山摇，它剧烈扭曲着自己肥硕的身躯，灵活的样子根本不像一条巨型蠕虫。它怨毒的盯着后空翻卸力的暗红身影，身躯被打开的破洞洪水一样往外喷着组织液，但是很快就愈合如初。

    末吉变成的暗红巨人右臂不自然的扭曲着，然而在他稍微甩了甩手臂后，那断裂成几节的内部骨骼就自动恢复。暗红巨人是特殊的尾兽化变身，融合了八尾和九尾的查克拉性质，拥有极其可怕的再生和侵蚀能力。

    暗红巨人在末吉驱使下，双手不停结印，地面升起相同颜色的暗红光芒，红光升空与五行封印结合，化作坚不可摧的牢笼向内挤压，蚕食着巨型蠕虫的活动空间。

    巨型蠕虫又是一声尖锐嘶鸣，它到底还是怪物思维，在生命受到威胁的时候早就把人类的智慧置之脑后。它全身喷发大量黄褐色细长触须，然而这些触须很明显是用来捕捉体型较小的人类的工具，对巨人来说它们太过于纤细了。末吉甚至没怎么用力，这些幕帘一样铺盖过来的触须就被齐齐挣断。蠕虫不甘示弱的继续嘶鸣，用不太熟练的方式释放着畸变波动，企图用它的饥饿和进化欲望引起末吉的共鸣。

    末吉不为所动，他突然想通了，既然启动了尾兽查克拉，不用担心查克拉不足的问题，那他为什么不调整缺月封印的运行规则呢？末吉闭上双眼，将封印术原本的消化吸收能力改为防御和反射。封印术不用再应付难以消化的情绪共鸣，也不用承担为末吉吸收能量补充查克拉的工作，汹涌的情绪之力碾压而至，缺月封印不再将它们照单全收，而是拒之门外！没有外来力量的持续性侵蚀，末吉身体里激荡的畸变意志越来越弱，很快达到一个安全阈值。

    “我饿——！”

    巨型蠕虫有着非常敏锐的生物本能，冥冥中它感应到末吉的状态正在极速好转，再拖下去它只会越来越没有胜算，于是奋不顾身的将自身最有力的武器，那张血盆大嘴咧开到极致，浓稠的黄色粘液，顺着嘴里参差不齐的螺旋状排布的利齿，雨点一样滴落在地面上，冒起一片黄绿色浓烟。这张将恐怖与恶心有机结合起来的超级大嘴，一口咬住刚刚调整好状态的末吉腰部。

    暗红巨人眸光恢复清明，立刻挥起拳头挣扎起来，蕴含着九尾邪恶意志的暗红查克拉，只是一击就能打穿蠕虫巨怪比钢铁还坚韧好几倍的半透明表皮。

    蠕虫巨怪放声嘶吼，锉刀一样细密的牙齿咬得咔嚓作响，成片成片的断裂利齿落在赤红巨人脚边，像是沙滩上的贝壳。

    末吉冷冷下看，沉默的双拳齐出，连连砸下，最后干脆一手把着蠕虫相对较硬的头壳，一手抓住它柔软身躯上的创口，然后猛地用力向两边撕开！

    “啊——！”

    巨型蠕虫发出凄厉的惨叫，这声音仿佛魔音贯耳，直接响在船上所有人的心里，让他们对蠕虫这一刻的痛苦感同身受。

    巨量的浓稠粘液像是瀑布一样洒向地面，商业区附近供人休息的桌椅有些被撞倒，有些还保持完好，这一刻全都遭了殃，无情的酸性洪流冲过，将一切腐蚀的面目全非。

    末吉的视野全都被蒸腾的黄绿烟雾遮蔽，他凭借着手感继续捶打撕扯巨虫身躯，反过来巨虫对他的撕咬根本无法破防，无论是密度恐怖的尾兽查克拉，还是身体里无处不在的缺月封印术，都足以应付外来力量的侵袭。

    但是巨型蠕虫还有后招，在生命的最后一刻，它将全身所有还没流失殆尽的生命精华，向腹部中央的黑色核心汇聚。

    “进化！”

    巨型蠕虫的残躯发出声嘶力竭的呐喊，忽地用力向内坍缩起来，这一次不是呼吸一样的膨胀后坍缩，而是尽力缩小自己的体积，排除了大部分体液后，它可以做到将大部分坚韧的皮肤凝聚成一小团，这能有效提升它的防御力，至少不至于被末吉像撕纸片一样的撕成碎片。

    末吉是感知型忍者，蠕虫刚有改变，他就发觉不对，然而再想像刚才一样将蠕虫搓扁揉圆就变得很困难，蠕虫的表皮缩成一团，就像一大块韧性极强的橡胶，让他难以下手。

    巨型蠕虫刚刚缩小体型，恶心的黄褐色身躯中陡然发出一片青光，接着发出噗噗连响，从内而外，像是里面有煮沸的开水。转瞬间，半透明蠕虫就变成一个青色的蚕蛹，并且颜色不断变深，向着黑色转化。

    骤然离开母体，又遭遇生死危机，不得不强行开始“进化”，这中一拍脑门做出的决定，给蠕虫残留的意识带来难以承受的痛苦，它仿佛被扔进炼钢炉里，身躯剧烈颤动，半透明的躯体里面一个类似人形的东西不断扭动挣扎。

