    　　“你得大声吆喝，你不吆喝谁知道你卖的什么。”隔壁老哥双手笼袖教道。

    　　但就算是有了他的建议，到丑时收摊，赵兴泰的小本生意仍旧淡的很。

    　　在回道观的路上，消失了两三个时辰的三娘又出现了。

    　　“大慈恩寺那边，已经准备好了。问书送到哪。”三娘道。

    　　“不用送，明晚我们过去寺里。”

    　　“是。”

    　　旁边赵兴泰听着她们一问一答，蔫蔫地推着手推车，不知想什么出神。

    　　回道观后，江掌柜夫妻特地在他们回来。在知道赵兴泰出师不利之后，三个人和三娘一起坐在桌子前重新商量起如何挣钱的办法，而傅杳则和赵老爷子坐在屋顶上喝米酒。

    　　“我记得上次的酒好像还没喝完？”赵老爷子不满道。相对于上次的玉液琼浆，这米酒简直淡的没味道。

    　　“你记错了。”傅杳道。

    　　赵老爷子耸耸肩，“你似乎心情不太好。”

    　　“我表现的这么明显？”

    　　“不然你找我喝什么酒。”

    　　傅杳静静地喝完了一碗米酒，放下酒碗道：“我有一位兄长，在我还很小的时候，他护着我平安长大。现在我长大了，有能力去实现他的愿望了，但他的愿望却是魂飞魄散。我或许有无数个阻止他的理由，可我知道，强行留下他，真正开心的只有我而已。”

    　　“这确实是个令人无法愉快的事。”老爷子点头道，“那你如何选择？”

    　　傅杳看着天边暮色重重，“答应了人，当然要信守承诺不是吗。”

    　　……

    　　次日，赵兴泰继续去折腾他的小本生意。相对于里水的特产在金陵不好卖，金陵的小食在里水却十分受欢迎，赵兴泰甚至还得到了几分订单，这让他喜忧参半。

    　　入夜后，他依旧推着摊子依旧去了秦淮河，傅杳则带着三娘来到了大慈恩寺。

    　　银杏树十分守诺，十多本书整整齐齐被放在书下。

    　　“你读给我听。”傅杳不走寻常路。

    　　“我？”银杏树显然没想到她会提出这个条件。

    　　“你不是当过秀才？读几本书应该难不倒你。”

    　　“你怎么知道我曾经是秀才？不对，你看出来了？”银杏树抖动着树杈子，看样子有些激动。

    　　“看出什么？看出其实你是个人，只是被困在这树里？”

    　　“你果然看出来了。”银杏树有些高兴，“这么多年，来来回回能看穿我本体的只有寥寥几个。没想到你还是位高人，怪不得你什么都知道。”

    　　听它说这些废话，傅杳掏了掏耳朵，“这些书你读不读？”

    　　“读读读，”银杏树伸出两根树杈翻动起书页来，嘴巴却还是不停，“高人，你为什么不自己看，让我读不会很麻烦吗？”

    　　傅杳将帽子一揭，黑黢黢的两只眼眶盯着它，“你让我用什么看。”

    　　“……”看着那张可怖的脸，银杏树非常识相的打开了书，“我现在就开始。”

    　　银杏树下，傅杳坐在轿子上，闭目养神。旁边，银杏树的声音缓缓响起：“道可道也，非恒道也……”

    　　这一晚，寺院的僧侣只感觉后院里的风一夜不曾停歇。

    　　从这日后，傅杳便每日准时来树下听书。三娘亦跟着，偶尔有不懂的地方，还会请教银杏树释义是什么。

    　　而银杏树也后知后觉的明白，当初傅杳答应他“让人陪他聊天”的条件，可不就和读书这事重叠了起来。

    　　另外一边，赵兴泰的小本生意也一直没有什么大起色。不过他在品尝了金陵这边的食物之后，渐渐找到了没起色的原因——两地相隔三百里，口味有些偏差。金陵口味偏油偏甜，里水则多喜欢甜酸，这也难怪里水的东西在这边卖不动。

    　　在了解了两地的喜好后，他打算改良一下里水小食的口味，看能不能弄出一样两地人都爱吃的东西。

    　　时间就这样一日日过去，在进入二月之后，三娘发呆的次数渐渐多了起来。

    　　“春闱就要开始了。”哪怕在距离京城千里之外的金陵，春闱也成了二月来最热门的话题。

    　　柳赋云因为是南人，也时常被茶楼酒肆里的读书人提及。三娘偶尔路过听到他的名字，总不免驻足静听。

    　　傅杳见了，也不说什么，只是接下来她去大慈恩寺都成了一个人。

    　　这些，身在京城的柳赋云并不知晓。此时，他正看着床头的匣子怔怔出神。

    　　去年从那不知名道观离开之后，他托人去打听过三娘和那座道观的消息，但始终都没得到什么有用的消息。

    　　这个匣子，他也很多次想打开看里面究竟是什么，但最后都按捺住了。

    　　一夜难眠，次日起来时，柳赋云正在洗漱，房门却被敲响了。

    　　开门一看，是住在他隔壁的祁棠白。

    　　“祁兄。”柳赋云请了他进来，但祁棠白却注意到他脸色不好，不由道：“柳兄你一夜没睡，难道还在想三娘的事？”

    　　柳赋云去寻三娘这件事，柳家人知道后，也就不再是秘密。京城这边，因为这事，定国公都不允许柳赋云再去定国公府拜访。

    　　“没有，只是马上要开考了，有些紧张。”柳赋云也不多作解释。

    　　祁棠白却是叹了口气，愧疚道：“我若是知道柳兄你心悦三娘，当初怎么也不会夺人所爱。”

    　　被他挑起心事，柳赋云呼吸有些不畅，他勉强笑道：“都是过去的事了。祁兄你这次可有把握，我可是听说外面都在押你会不会拿到今年考试的状元郎。”

    　　“这只是大家高看在下而已。”祁棠白谦虚道。

    　　两人正聊了几句，祁棠白突然瞧见旁边桌子上放着的匣子，不由问道：“这是……”

    　　“哦，”柳赋云面不改色道，“一朋友送来的土产。”

    　　“原来如此，柳兄真是交友广泛。”祁棠白拱拱手，“那我就继续看书去了，柳兄你若是有心事，尽管找我。”

    　　“会的。”

    　　祁棠白从室内离开后，将手里的折扇一捻，脸上仍旧挂着和煦的笑容，但眼神却凉了下来。

    　　在即将出院门时，他突然问送他的小厮，道：“柳兄去里水可有找到三娘？我看他这么魂不守舍，再这样下去可不是办法。这马上就要科考了，他这样子又怎么能行。”

    　　小厮也正担心着呢，道：“哪有找到人。打听了好几天了，半点消息都没。据说还去道观里占卜问了，都找不到人。”

    　　“去道观占卜？”祁棠白笑了，“柳兄还真是痴情人。若是三娘还在，我定然会成全他们。”

    　　小厮苦笑着没有接话。

    　　在祁棠白回了自己院子后，小厮回了屋子将方才祁公子与他的问话都告诉了主子，“小的都按照您吩咐的回了。”

    　　“知道了，你下去吧。”柳赋云正在写字。等他将句子抄完后，手里的笔杆已经被他捏出现了裂痕。

    　　他与祁棠白相交泛泛，这次来京城考试，祁棠白却主动邀请与他同住。之后两人交谈，虽然主要围绕这次科考，但祁棠白总会在不经意间提及三娘。

    　　“又在试探我吗？”柳赋云看着虚空，眼底有讽刺，但更多的是悲伤。

    　　祁棠白越是这样，就证明三娘失踪的事越不简单。甚至，三娘很有可能已经……

    　　这时外面小厮又来敲门道：“公子，祁公子出门去了。”

    　　柳赋云深吸了口气，道：“以后不必再盯着他的行踪了，也不要再让人来打扰我。”

    　　……

    　　祁棠白到达约定好的酒楼雅间，进门就见傅五娘正在那里煮着茶。若是不说其他，单单只看容貌，傅五姿容相对于傅三来说，要差上太多。

    　　只可惜，傅三是个结巴。

    　　一个结巴，又怎配当他祁棠白的正妻。

    　　“好茶。”祁棠白进门便赞道。

    　　“你又没喝，如何知道这是好茶？”傅五娘轻笑。

    　　“你煮的茶，定然是好茶。”

    　　“花言巧语。”话虽然这么说，傅五娘脸上仍旧绽出笑容来，“柳五那边，三娘的事他究竟知道多少。”

    　　“我看他应该是起了怀疑。”祁棠白仍旧漫不经心道，“不过找不到尸体，也没有证据，就算怀疑又有什么用呢。”

    　　“说得也对。我那三姐还真是好本事，人都死了，还能扒拉着一个男人为她忙前跑后，连科举这等重要的大事都不在乎。女人哪，真是有了一张好脸就有了一切。”傅五娘想到姐姐，脸上笑容就冷了下来，“真想让他看看三娘被狼撕碎的样子。”

    　　“又在吃醋。”祁棠白宠溺地刮了刮她的鼻子，“你和一个死人较什么劲。”

    　　傅五娘却拍开了他的手，正色道：“斩草要除根。这次科举，柳赋云不能让他去。”

    　　祁棠白笑容浅浅，眸色却格外深沉，“我明白。”他绝不对让人破坏他即将拥有的一切。

    　　两人又耳鬓厮磨了一会儿后，傅五娘戴着帷帽先悄悄离开了雅间。

    　　看着她的背影消失在门后，祁棠白脸上笑容未散，但是手却在面前的茶杯上轻轻一碰，上好的薄胎茶杯便摔落在地，茶水泼了一地。

    　　“果然最毒女人心。”虽然定国公府是个不错的梯子，但是这么一个枕边人，他觉得有必要再考虑考虑。

