    林远将自己的想法通过互联之尾与蜥腾进行沟通，蜥腾当即对美杜莎蛇妖咆哮一声。

    美杜莎蛇妖赶忙站起身来，一把将藏在自己头上的蛇化美杜莎扯了下来双手向前一递。

    随后像提线木偶一样站在那，准备任由林远进行摆布。

    见状，林远对着聪明点了点头。

    紧接着，聪明身后的又一条尾巴脱落了下来化为一条银色纽带。

    将聪明和六级美杜莎蛇妖之间进行连接。

    林远背后四翼黑翅张开，煽动翅膀来到美杜莎蛇妖的面前。

    准备接过美杜莎蛇妖手中正胆怯的瑟瑟发抖的蛇化美杜莎。

    此时蛇化美杜莎正胆怯的在自己母亲手中瑟瑟发抖。

    不明白从出生开始就对自己进行无微不至照顾的母亲为什么要将自己从蛇发上扯下来送到别人手中。

    一时间蛇化美杜莎不禁在母亲的手中快速扭动着身子，似乎在说。

    “妈妈，宝宝好害怕。”

    “宝宝还想到妈妈的头上藏起来，小尾巴也不留在外面。”

    母亲的无动于衷，加上扇动着四翼黑翅的林远离自己越近使得小蛇化美杜莎越来越怕。

    见林远的手要碰到自己，小蛇化美杜莎赶忙蜷缩身子将自己卷了起来。

    头藏在身子中间瑟瑟发抖不敢漏出来。

    林远见状手上的动作更加轻柔了几分。

    一般情况下美杜莎蛇妖出生一年的时间便能够晋升为二级次元生物。

    想来这只在一级就发生变异的蛇化美杜莎应该出生到现在还不到一年，还只是一个孩子。

    林远一只手轻柔的接过蛇化美杜莎后，另一只手直接一抖拿出了一块烤至制酥脆的七彩鱼衣。

    美杜莎蛇妖作为类人型生物，在伙食上和人类的习性相当。

    只不过在沼泽世界中由于环境的限制，美杜莎蛇妖只有吃生食的机会。

    烤制酥脆的七彩鱼衣散发出的香味直接就涌进了蛇化美杜莎的鼻翼。

    蛇化美杜莎的嗅觉极其敏锐，在鼻翼捕捉到味道后会将想要闻到的味道放大数十倍。

    然后在吐出蛇信对闻到的味道进行精准定位。

    此时的蛇化美杜莎已经在卷曲的身体中不停的吐出蛇信。

    林远看着蛇化美杜莎一时间也没有探出头的意思，便伸出手轻轻的摸了摸蛇化美杜莎柔软的鳞片。

    林远的抚摸十分轻柔，林远正是想用这种轻柔的方式来告诉蛇化美杜莎自己并不是坏人。

    在林远轻柔的抚摸下过了半晌，蛇化美杜莎才探出头来。

    一面胆怯的看着林远，一面直勾勾的盯着林远手中烤制酥脆的七彩鱼衣。

    林远见状微笑着将鱼衣凑到了蛇化美杜莎的嘴边。

    林远知道现在自己说话蛇化美杜莎听不懂，索性林远也不开口言语。

    只是晃动了一下手中的七彩鱼衣，示意蛇化美杜莎馋了的话可以随便享用。

    在确定林远没有恶意后，被七彩鱼衣香味吸引的蛇化美杜莎才忍不住张开嘴轻轻咬在酥脆的七彩鱼衣上，发出悦耳的声响。

    一吃之下，蛇化美杜莎的小脑瓜立刻甩来甩去。

    就像是吃到从来没有吃过的美味，被香坏了的样子。

    林远也不着急对蛇化美杜莎进行契约，六级美杜莎蛇妖现在成为了蜥腾的信民算得上是自己人。

    林远总不好连招呼都不打就把人家的女儿给契约了。

    只是看着蛇化美杜莎，蜥腾和美杜莎蛇妖，林远不禁有些头疼。

    用惯了真实数据查看灵物属性的林远，到了沼泽世界中无法对次元生物属性进行查看还真是不习惯。

    这时，林远在脑海中响起了莫比乌斯的声音。

    “林远，技能真实数据是在对一个世界进行绑定，并在世界中留下印记便能通过真实数据对世界中的任何物体进行数据化分析。”

    “等你在沼泽世界中用克莱因枢纽确定位置后，就也等于在沼泽世界中留下了印记。”

    “到那时，技能真实数据就能够查看沼泽次元生物的属性了。”

    林远听莫比乌斯这么一说，立刻面露喜色。

    如果技能真实数据能够查看蜥腾的属性，林远很有可能从蜥腾的属性中查看并分析出使徒的能力。

    只不过用克莱因枢纽在沼泽世界中留下印记可不是一件能够马虎的小事。

    克莱因枢纽在沼泽世界中留下印记后就不能够再进行更换了。

    林远也将根据印记标定的地点在沼泽世界中发展。

    因此这个地点的选择就成了重中之重。

    林远打算等聪明学会了沼泽世界的语言后，用沼泽世界语言和这只六级的美杜莎蛇妖进行沟通。

    从和六级的美杜莎蛇妖沟通中找寻出附近沼泽世界中最适合发展和建设的地点。

    林远对于这个地点其实也不没有多么高的要求。

    一块大一点的土地，同时这个土地的四周要相对封闭。

    这样才能让林远在沼泽世界中有足够多的时间经营和发展。

    并对沼泽世界这个大宝库好好的进行开发。

    就在林远和莫比乌斯交谈的过程中，聪明的声音响了起来。

    “林远，聪明现在已经大致学会了沼泽世界中的语言。”

    “只是聪明在学会了这些语言后想要说出来还有些困难，需要反复的练习才行。”

    林远听到聪明的话，一把将聪明抱了起来说道。

    “聪明，器化吧。”

    聪明听到林远的话，直接喵呜一叫。

    进行了器化的第二种形态，变成了一架白色的眼睛。

    林远将白色的眼睛戴在鼻梁上，脑海中立刻就涌现出了许许多多关于沼泽世界语言的知识。

    正当林远准备对美杜莎蛇妖开口问话的时候，林远就发现思想中本来很流利的沼泽世界语言到了嘴上就变的笨笨卡卡。

    听起来就像是一个口音奇怪的磕巴一样。

    林远终于知道了聪明当时为什么会说在掌握了沼泽世界的语言后想要立刻说出来会有些困难。

    因为嘴部的肌肉和声带无法在完全陌生的情况下立刻吐出这些晦涩的音节。

    美杜莎蛇妖现在作为蜥腾的信民，能够感受到蜥腾对林远的讨好和尊重。

