
沈家：

江清柠拿着洗好的水果第三次路过沈慕清身边，她瞧着自从回来后就神不守舍的儿子，疑惑地走到了自家丈夫面前。

沈烽霖正在看着书，他抬头看了看不停地在自己面前徘徊的妻子，合上书本，询问道：“柠柠这是怎么了？”

江清柠立刻蹲下身，神色凝重道：“你不觉得我们儿子有些奇怪吗？他从回来后就定定地坐在窗边，好像失魂了一样。”

沈烽霖顺着她的视线看过去，说着：“他的魂确实是不在这里。”

江清柠顿时紧张了起来，愕然道：“难道我们儿子遇到了什么不干净的东西？”

沈烽霖拉着她一惊一乍的手，忍俊不禁道：“他不是遇到了什么不干净的东西，而是把魂留在了别人身边。”

江清柠总算明白了自家三爷的言外之意，啧啧嘴，“果然是儿子长大了，眼里都看不见我这个妈了。”

沈烽霖温柔地抚摸着她的头，“毕竟是情窦初开的年龄，总有些情难自禁。”

江清柠站起身，望着儿子那落寞的背影，郑重其事道：“虽然孩子已经长大了，学会了去拱白菜，但他在我面前，依旧是我最宠爱的孩子，他这样无精打采的样子，我很心疼，我必须要让他转移注意力。”

沈烽霖本想再说些什么，却见自家妻子已经像是一阵风跑了出去，径直朝着沈慕清而去。

沈慕清已经是第三十八声叹息了，他哭笑不得的摇了摇头，好像只要自己一安静下来，脑子里都会是昨晚上的那一幕又一幕。

不行不可以，自己有这样的心思，太不单纯了。

沈慕清准备起身回房间冷静一下，刚从沙发上站起来，就见母亲出现在了他身后。

江清柠笑靥如花的勾着唇角，她觉得自己现在这表情真挚极了。

然而看在沈慕清眼里，却有一种黄鼠狼给鸡拜年不安好心的既视感，他有些不安道：“妈，你这是怎么了？”

江清柠还是那温柔的微笑，她道：“小宝，饿了吗？”

沈慕清摇了摇头，“妈，我不饿。”

“不，你饿了，我觉得你饿了，快，去给妈做点吃的。”江清柠贴心地把围裙交给他。

“……”

“怎么了？”江清柠见他不为所动，问道。

沈慕清握着围裙，苦笑道：“我现在就去做。”

厨房里：

沈慕清热火朝天地准备着饭菜，时不时地会看一下厨房外正躲躲藏藏的身影。

江清柠打量着自家儿子那高大又英俊的背影，很是满意地点着头。

沈烽霖站在她身后，瞧着鬼鬼祟祟似乎在密谋什么的妻子，问道：“你躲在这里干什么？”

江清柠很是自豪地说着：“我在培养我儿子。”

沈烽霖蹙眉，一知半解道：“培养他做什么？”

“男孩子就得上的厅堂下的厨房，一日三餐都得准备着，毕竟以后结婚了，后勤都得靠他。”

沈烽霖看了看厨房里忙碌的脚不沾地的孩子，点头，“确实是我们沈家的传统，也应该让他继承了。”

江清柠笑容满面地将沈烽霖手里的书拿了过来。

沈烽霖还没有反应过来，脖子上已经多了一块围裙。

江清柠莞尔：“授人以鱼不如授人以渔，还是得靠父亲身体力行地好好教导一番，三哥，辛苦你了。”

沈烽霖轻轻地戳了戳她的鼻子，“放心，我会把我们儿子培养成一个优秀的厨师。”

沈慕清看着进入视线的父亲，诧异道：“爸，你怎么来了？”

沈烽霖清洗着蔬菜，道：“你妈觉得你太辛苦了，让我来替你分担一部分工作。”

沈慕清瞪直了眼睛，向来不苟言笑的沈三爷，竟是穿着围裙出现在厨房这种烟火气地方？那笔挺的身姿，那高人一等的气质，怎么看怎么和这里格格不入啊。

沈烽霖瞥了一眼杵着不动作的儿子，道：“看着火，别傻站着。”

“爸，我一个人就可以的。”沈慕清掂着锅，他可不敢使唤父亲给他打下手。

“你这是让我违背你妈的话？”

沈慕清想了想母亲完全可能会因为一件微不足道的事跟你唠嗑一下午的场面，还是默许了父亲出现在厨房。

若要沈家风平浪静，首先得让江女士笑口常开。

人啊，不能非得跟自己较真。

清风和煦，阳光更是明媚。

徐家：

陈爱萌耷拉着脑袋，全程保持安静地听着徐梓唯苦口婆心地劝导。

她很清楚如果自己在这个时候选择了反驳，接下来肯定又会是漫长的几个小时劝诫。

是啊，人不能跟自己较真，退一步，海阔天空，多好啊。

徐梓唯看着她那正在深刻反省的样子，满意地点了点头，“甜甜，表哥不是阻止你和沈家那位少爷在一起，只是不想让你一时失了分寸，男人这种东西，我是男人，所以我很了解，他们都会在没有得到之前，就甜言蜜语，一旦得到，就原形毕露。”

陈爱萌一个劲地点头，无论自家表哥说什么，那都是对的。

徐梓唯继续道：“他现在一切的温柔，都只是表面上的虚情假意，表哥希望你能冷静一些，感情这种事，要水到渠成，要自然而然，但凡夹杂了利益，都是虚伪的。”

“嗯。”陈爱萌恍若很认真地倾听着，更是对于他说的话保持着高度认可。

徐梓唯站起身，看着初长成的小丫头，再说着：“沈家和陈家，本身就是两个大家族，我相信姑父也不需要借助任何家族的影响力来壮大公司，所以甜甜，你的婚姻，不是交易，只要你开心就好。”

“表哥，我知道的，你说的没错，未来几十年，我不可能委屈自己。”陈爱萌点头如捣蒜。

徐梓唯双手搭在她的肩膀上，“很好，甜甜，你说的很好。”

“我和沈慕清之间，不是为了利益而被迫在一起，我喜欢他，很久很久了。”陈爱萌脱口而出，她本是想要顺着徐梓唯的台阶下，可是她却不想违背自己的感情。

爱就是爱，为什么要为了别人而隐瞒甚至否认呢？

陈爱萌莞尔，笑得没心没肺。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847744"  chaptername="沈家的传统">加入书签</a>
</div>
