    张陪萌想要追赶，虽然已经落后于其他选手，但是只要还没有跑过这条一百米跑道，那么张陪萌觉得自己就还有希望。

    八十米，张陪萌发现自己依旧没有拉近跑在自己前面的选手的距离。

    而可以站在这个奥运会的田径场上前，哪一位不是每个国家的佼佼者。

    而跑进了这奥运会一百米预赛的选手，又是佼佼者中的佼佼者，那么每一位选手的实力都已经是非常强势。

    基本上一百米的整个跑动环节，已经没有什么弱势的环节。

    所以张陪萌发现自己的后程根本做不到拉近他们的距离，就是保持这样的一个距离，不被其他选手拉开更大的差距，就已经非常吃力了。

    九十米，八位选手陆陆续续的冲过了终点线，而张陪萌也已经是在四分之一决赛遗憾淘汰。

    这也是不可避免的事情，毕竟张陪萌冲过终点线的位置估计都已经排到了第五第六去了，根本没有希望晋级半决赛的丝毫可能性。

    张陪萌跑过终点线的慢慢停下了跑动的脚步，回头看着大屏幕上面的成绩排名。

    微微张开嘴巴喘气，脸上写满了遗憾，自己实力所无法晋级半决赛的遗憾。

    张陪萌内心想着自己始终还是没有做到，自己始终是差了许多。

    自己在国内的短跑天才的名号，在世界这个大舞台上，是完全不起眼的存在。

    林远也看到了大屏幕上面的成绩排名。

    “第一名，来自特立尼达和多巴哥的马克.伯恩斯，成绩10.05。”

    “第二名，来自圣基茨和尼维斯的K.柯林斯，成绩10.07。”

    “第三名，来自应国的埃德加，成绩10.10。”

    “第四名，来自卡塔尔的萨穆埃尔.弗朗西斯，成绩10秒11。”

    “第五名，来自华夏的张陪萌，成绩10.16。”

    …………

    张陪萌的成绩在这组四分之一决赛中排名第五，但是每一位选手的成绩都只是相差了0.0几，可以说是细节差距。

    而且张陪萌也是基本上把自己最好的成绩跑出来了。

    反观张陪萌的竭尽全力，距离晋级四分之一决赛的无能为力，已经成长成了这个时代的短跑之神的博尔特毫不在意的放水，就轻轻松松的晋级了四分之一决赛。

    回到了入驻酒店的张陪萌倒是没有过多的沮丧，虽然失落肯定是多多少少有一点的，不过更多的是无穷的斗志。

    明天八月十六日就是一百米半决赛和决赛，这门票也是被一炒在炒，毕竟博.尔特前不久的五月三十一日时间才刚刚在锐步田径大奖赛打破了世界纪录，并且创造了新的世界纪录9秒72。

    所以这次固然也是让观众想要看看博.尔特是否真的有这么一个实力。

    八月十六号的上午，博.尔特一点没有让买了这场门票的观众失望，博尔特又以碾压的姿态，大放水跑出了9秒85的大好成绩，获得第一组半决赛第一，轻松晋级决赛。

    这个速度是绝大部分人一生都无法到达的高速，却别博.尔特好似玩一般的随便放松跑出来，就是一个视觉上的震撼，内心的极度不可思议。

    晚上十点三十分，准时开始一百米决赛，要知道这个时间，没有智能手机的那个年代还是非常难熬的。

    傍晚的奥运鸟巢内剩下的灯光耀眼的足以把天空照亮，黑夜入白昼。

    八位来自世界各地的顶尖百米运动员齐聚在此，只是因为奥运冠军的头衔。

    鸟巢内的观众大声为进入鸟巢内田径场的八位选手欢呼，这一场的门票也是被一炒在炒，达到了一张一万左右的价格。

    八位选手也是和这热情的观众打招呼，田径场内灯光一片明亮，好似华夏的未来，充满了一切的希望。

    八位选手开始上前调整起跑器间距和角度，站在这个决赛的舞台，已经是一种极高的荣耀。

    八位选手，没有一个人敢在这么马虎，哪怕是自信的博.尔特，也最多是做到战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。

    调试好了起跑器的选手，开始踩上起跑器，试跑找感觉，不敢有一丝大意。

    试跑好了以后，八位选手从自己的道次回到了自己的起跑器后面。

    田径摄影师开始给每一位站在这奥运百米决赛跑道上的选手一个镜头。

    每位选手都做出自己特色的动作，轮到了博.尔特，摸摸自己的短寸头，向上帝祈祷，做出了超人姿态。

    八位选手拍打自己的大腿，轻微的动作让自己的肌肉和竞赛状态达到最佳。

    八位选手踩上起跑器，做出预备起跑姿势。

    口令响起。

    “各就各位，预备。”

    八位选手缓缓抬起臀部，身体微微前倾，将身体的重心转移到了撑在田径跑道上的双手。

    “啪——”

    枪响，一触即发。

    八位选手顺势蹬离起跑器，犹如瞄准猎物的野豹，全身肌肉绷紧，一瞬间的发力，蹬离地面。

    八位选手的起跑反应速度都被电子设备精准的精准的抓取。

    八位选手的起跑反应都在0.2秒以内，都是全世界最优秀的百米运动员。

    顶着巨大的压力，起跑反应速度已经丝毫不弱。

    最快的还是牙买加的鲍威尔，起跑反应速度竟然是0.116秒，紧接其后的就是博.尔特。

    起跑反应速度也达到了惊人的0.1256秒，可以说这对于一个一米九身高的短跑运动员来说就是一件不可思议的事情。

    田径转播的男记者不可思议的开口喊道：“八位选手蹬离了起跑器，速度非常的快，没有想到的是牙买加选手，两位牙买加选手，不对，是三位牙买加选手，竟然这个起跑反应速度占据了前三。”

    八位选手在蹬离起跑器后，快速进行加速摆臂，带动大腿的蹬伸力度和频率。

    尽可能的做到三十米左右的加速度可以让速度达到一个相对满意的程度。

    三十米左右的距离过去，八位选手开始缓缓抬头，身体直立的从加速跑阶段进入途中跑阶段。

    “好的，八位选手都已经开始缓缓抬头了，这个选手与选手之间的一个距离，已经开始拉开了，没错，又是博.尔特，最近的打破世界纪录的一位伟大的选手，创造了一个新的百米世界纪录。”

    每一位选手自身速度依旧在进行加速，四十米，五十米，六十米，基本上八位选手达到了自身的一个最大速度。

    而六十米，博.尔特已经是脱颖而出了，博.尔特已经已经和位居第二名的特立尼达和多巴哥的理查德.汤普森选手拉开了差不多三个身位左右之多。

    “简直就是不可思议…………”

