    “既然，你不想要离开，那就等死吧！”沐寒冷冷的开口。

    雪落在他的眉梢，连带着他整个人气质似乎都在此刻变得越发的冰冷起来。

    简柒笑了笑：“沐寒，如果有一天，你们三个站在对立面，你会杀了他们两个吗？”

    “你想说什么？”沐寒冷冷的问。

    “我想说，他们从头至尾从未曾放弃过你！”简柒笑，将视线从沐寒的身上收回，落在远处灯光闪烁的整座城市。

    真的很美！

    若是毁掉，那就真的太过可惜了一点！

    简柒笑了笑，继续道：“他们什么样子，你应该很清楚了解，怎么说也算是从穿着开裆裤一起长大的，对吧？”

    少女流氓气的笑了笑。

    沐寒整个人却是没有什么反应。

    似乎一切对于他来说，就仿佛是她在聊着别人的事情一般，对他根本没有丝毫的影响。

    简柒也不再多说这个话题。

    “我的目的很简单就是去你们总部，你也不必再对我说离开的事情，毕竟，你不是已经为别人办事了吗？何必说这些没用的！”

    女子轻描淡写的态度，恍若刚刚和他细谈的那个人不是她一般。

    沐寒一样没有过多再废话。

    “你自求多福吧！”沐寒冷冷说完，转身离开。

    简柒嘴角微微勾起，转身，视线落在前方沐寒的背影上，看着人有些萧瑟的背影，他有些无奈的摇头。

    分明能在这个时候还找她聊，想要让她离开这里，可是却一直保持着一种冷漠的态度，生人勿进！

    沐寒，你到底在想些什么？

    简柒抿唇，抬步离开。

    -

    这几天的温度越来越冷，雪也是连续下了好几天，路面都已经有了积雪，但即便是再冷，外面的行人依旧是很多。

    简柒看着周围欢声笑语的众人，似乎根本意识不到丝毫的危险。

    沐寒这次没有出来，只有他们四个雇佣兵出来巡逻，并且监督那群人的办事效率。

    简柒这次又是和那个雇佣兵待在一起的。

    而另外两个雇佣兵一起监督另外一个地方。

    逛了差不多一个小时的时间，确定好事情解决好了，这名雇佣兵便直接对着她说：“我们俩先撤！”

    简柒不解，侧头望着人看了一眼，倒是没有多问。

    驱车离开，雇佣兵打电话和另外两名雇佣兵：“你们俩可以撤退了，否则的话，等会儿可是走不了！”

    简柒不解，什么叫做走不了？

    这人做了什么？

    还是说他知道些什么？

    难道……

    简柒拧眉，难道炸药是真的？！

    想到是这个可能，简柒快速的伸手捂住肚子，一脸难受的望着旁边的这个雇佣兵：“我肚子有点疼，你旁边停下车，我去解决一下。”

    “怎么了？”对方皱眉问。

    “可能是吃错东西，肚子有点难受！”简柒道。

    雇佣兵看了看简柒难受的模样，有些嫌弃：“你动作快点，要是等会儿炸弹爆炸之前你还没有出来，我可不等你，你直接在这里等死吧！”

    简柒心中一凛，瞬间明白，自己是真的没有猜错。

