    咔嚓！

    金色闪电蔓延，银河挥手间，雷鞭劈出，击破黑暗之力，以及无数如同结晶般的镜子。

    在银河胸前，计时器水晶闪烁不停，体内礼堂光的体力已经不支。

    在这种情况下，那不断响起的叮咚声无比刺耳，让人心生烦躁，礼堂光想要速战速决，可对面那四者都是不弱的战士，礼堂光操控的银河之体便被生生耗住，因此能量反而消耗的更快。

    金色雷霆沐浴之下，黑暗迪迦的身上在悄然发生着某些变化。

    一道道雷霆劈在身上，击破了黑暗之力，直达心灵世界！

    黑暗迪迦身上，由内而外的所有黑暗都开始震荡。

    心灵世界中，那被无穷黑暗包裹的水晶块开始闪烁光芒，其中，那模糊的人影似乎动弹了几分。

    模糊的水晶面上，倒映出那人沉睡的面容，心灵世界震颤，似乎极其不稳定，一双眼眸，在水晶中睁开，带着些许迷茫。

    外界。

    黑暗迪迦被黑色雾气包裹苦苦抵挡金色雷霆，可突然间，黑暗中似乎有光芒闪过。

    银河体内，礼堂光半眯着眼睛，有些不可思议的说道：“刚刚那是……变了个颜色！是错觉还是什么？”

    远处树林中，泰罗同样震惊。

    “那是……光芒的气息！”泰罗说道。

    刚刚，在那一刻，浑身漆黑的黑暗迪迦有一瞬间变化成了红银紫的三色皮肤！

    虽然只有一瞬间，但还是被礼堂光与泰罗看到了。

    那一瞬间的光之气息……

    礼堂光正不知怎么办才好，忽然听到了泰罗的意念传音：

    “小光，接下来用你仅剩的时间，朝着黑暗迪迦攻击！越强烈的攻击越好！”

    礼堂光：“泰罗察觉到什么了吗？”

    随之，礼堂光操纵银河，积蓄全部力量，金色闪电沉寂，全身等离子火花水晶不再闪烁金色的光辉。

    泰罗可以算是他的半个老师，他自然相信其判断力。

    “银河日光！”银河全身闪耀着粉红色的光辉，双臂交叉，然后一同舒展，并在一起。

    赤红如火，宛如日光般的光辉凝聚，化作了高能量破坏光束，朝着黑暗迪迦轰击过去。

    这能量具有消除黑暗能源的能力，能够对于拥有黑暗能源的对手发挥出巨大的杀伤力，黑暗迪迦被光束集中，只能被迫防御，身体被能量推动，节节后退。

    沐浴在能量光束中，黑暗迪迦身上的黑暗之力如同冰雪消融般开始瓦解，但诡异的是，那些飘散在他周身的能量缓缓地被他的身体所吸收。

    光芒与黑暗在他体内交织，银河如此强力的攻击竟然是被他给吸收了大半！

    不过，他一次性吸收的能量总和程度似乎有限，剩下的能量没有进入到他体内，不断对他造成伤害，黑暗之力大幅削弱。

    黑暗迪迦半跪在地面上，几乎要入土为安。

    在他的身上，红银紫三色光芒不断闪烁，皮肤也在不断变化，光芒与黑暗两种截然不同且彼此对立的能量似乎在他体内共存着。

    远处，泰罗有些惊讶，“竟然真的……有奥特战士能够将光芒与黑暗之力共存于一身！”

    光之国中有曾经堕入黑暗，但又寻回光芒的案例，可迪迦这种情况却是不太一样，两种力量似乎都扎根在他体内，而且彼此没有闹腾。

    它们就像是互不干扰的两方存在，一方活跃一方沉寂，反之亦然。

    银河全神贯注，手中日光能量独独朝着黑暗迪迦轰去，这也给了其他黑暗战士机会。

    砰！火焰战士陡然出现在银河身旁，一拳砸的他弯下了身子，手中日光能量差点散去。

    “卧！”银河体内的礼堂光弯着身子，差点岔过气去。

    一枚枚导弹自远处飙射而来，银河的身体被炸的节节后退，然后又是镜子在半空中凝结出来，堵住了他周围。

    礼堂光有些烦躁，“你们除了这些就没有别的招数了吗？！”

    在他的操纵下，银河身体翻转，踏着镜子不断翻飞，躲过了导弹。

    接着，银河凌空一踹，踩在火焰战士的胸口上，将他踹飞出去，从始至终，银河轰击着黑暗迪迦的双手都没有松开过。

    周围烟尘四起，银河半跪在地面上，双臂发射出的日光能量逐渐减少，他的身体也变得若隐若现。

    “泰罗，我快要撑不住了！”礼堂光能量逐渐稀少，银河之体愈发虚幻。

    “奥特念力！”一团透明漩涡遍布于周围，打在黑暗迪迦身上。

    “恰！”黑暗迪迦原本交叉遍布黑暗之力的双臂，不受自己控制，被念力操控着，向两边拉开，露出身体空门。

    最后的日光能量冲入黑暗迪迦体内，整片空间都似乎寂静下来。

    咔嚓！仿佛什么东西悄然破碎，整片空间都为之一震。

    礼堂光终究是支撑不住了，银河之体彻底淡化，如同被“橡皮擦”给擦去那般，完全不留任何痕迹。

    礼堂光站在地面上，剧烈的喘息着，“失败了吗……”

    话音刚落，只见静止不动的黑暗迪迦身上开始出现一道道的裂痕，裂痕不断扩大，很快便布满全身。

    轰隆！裂痕破碎，黑暗迪迦整个巨大的身体炸裂开来，化作碎片崩飞！

    一缕缕的黑暗之力飘散，不知归往何处。

    “那是……”泰罗小小的身体陡然出现在礼堂光侧旁，目光紧紧盯着那黑暗飘散之地。

    一道人影在黑雾中若隐若现，待黑暗散尽，那人露出真容。

    他白色掺杂其他杂色的制服，身材欣长，略显消瘦，看模样也就二十来岁的青年。

    青年手握一根闪着金光的琉璃短棒，缓缓转动身子。

    微风吹散黑暗，却吹不动那人眼中的迷茫。

    大古茫然的看着周围歪倒的大树与倾塌的地面，手掌握起，紧攥着神光棒。

    很明显，这是一处小镇，周围树林重重，依靠大山，明显还是在地球。

    但是……

    “这里……是哪里？”大古茫然道。

    他不是在时空大战中，和夏翔一起在战斗着吗？！

    当时，他只记得一道光芒闪过，然后……好像只是一眨眼的功夫，又好像是过了很久，他就出现在这里了！

