    而此时此刻，就连马车上的袁月和小麒都从窗子里探出头来看起了热闹，好像被拦着不让出城的不是他们一般。

    “马勺，你要是再拦着我，我就叫兄弟给你抬走了！”

    守卫长急眼了，他扯着嗓子大叫到。

    “不让，这是我的职责所在，谁来了也不让......”“那......我来了也不让吗？”

    就在俩人争吵得十分激烈、胶着的时刻，众人身后响起了一个声音，大家都惊讶的转头看去，竟然是城主柳晚玉！“城主？”

    守卫长见到柳晚玉突然出现，吓得直接一出溜就跪了下去，随后这位勺子兄弟也急忙单膝跪下，行了一个十分标准的礼，然后站起来依旧执着的守着他身后的城门大闸开关。

    柳晚玉看着他的动作，也不由得笑了起来。

    “怎么？

    我来了你都要守着那个大闸吗？”

    他轻声问道。

    “回城主，小人乃是城门守卫，这守卫城门大闸是小的最大的职责，所以不论什么时候，即使城主大人您莅临，我也要好好地守着这大闸开关，以免有小人趁机而入。”

    勺子十分义正辞严的回答道。

    “你可闭嘴吧你......”跪在地上的守卫长都快哭了！他可是知道这方神医在盐城、在柳城主的心里是什么位置的，得罪了方神医，那就等同于是直接得罪了柳城主啊！“小人？”

    柳晚玉听了这话有点无奈。

    “你这小人指的是谁啊？

    是守卫长，是方神医，还是我啊？”

    他指着每一个人问着勺子。

    “这......城主一定不会是小人了！但是其他人......小人不能妄加评论，小人之事恪守职责、谨防有人趁虚而入！”

    勺子的话让人挑不出一丝毛病。

    可是跪在地上的守卫长却是吓得浑身一抖。

    “那现在呢？

    现在我已经在这里了，那可以放方神医出城了吗？”

    柳晚玉倒是没有急，而是认真的看这勺子问道。

    “这......”勺子有些迟疑地看了看柳晚玉、又看了看方程、在看了看自己的守卫长，守卫长还在拼命地冲着他使眼色，示意他可以了。

    勺子看完这些人之后又把目光落回到了柳晚玉的脸上。

    “可以是可以，但是......我需要城主您的出城手谕，因为我们要留存的！”

    他的话一出，守卫长差点直接趴到地上、找个地缝钻进去了！马车上的两个女孩儿笑得差点从马车上翻下去，方程和钱玉阳也是相视一眼，然后忍不住笑了起来。

    柳晚玉不敢相信的微微一怔，随后却还是认命的看向身后的随从，随从立刻从别的地方取来了笔墨纸砚，当场为勺子兄弟写了一张出城手谕，还工工整整的盖上了自己的大印。

    写完之后他还仔细的看了一眼这张手谕，确定所有的程序都没有错误的情况下，他将手谕递到了勺子兄弟的手上。

    勺子十分恭敬地双手接过这张出城手谕，非常认真、仔细的看完之后，转头来到守卫长面前，十分恭敬地将手谕递到他的面前。

    “守卫长，这是城主的手谕，您请过目，是否可以为车队开城门？”

    守卫长听了勺子兄弟的话，真想就地晕过去，再也不醒过来。

    “城主啊！”

    他没有搭理这个不争气的手下，而是直接跪着爬到了柳晚玉的面前，痛哭流涕。

    “请您原谅卑职吧！卑职身为守卫长却没有教导好手下，出了这么一位......这么一位......这么一位不知所谓的东西，我有罪啊！”

    守卫长都不知道应该要怎么形容勺子了！“为什么有罪？”

    柳晚玉看这守卫长的样子，不由得笑了笑，他伸手扶起了对方，然后漫步走到勺子的面前，拍了拍他的肩膀。

    “虽然这位小兄弟是有些古板、有些墨守成规，但是他对于自己的本职工作如此的负责是绝对需要提倡的！他坚守的是全城百姓的安全，这是没有错误的，而且即使我在面前，依旧知道要找我拿到手谕以做留存之需，这也是很稳妥的办法，证明他是个心思细腻的人！你培养出这样一个好手下，何罪之有？”

    “嗯？”

    听了柳晚玉的话，守卫长愣住了，这画风好像跟他自己想象的不太一样啊！他本来是以为自己肯定死定了的，没想到......还被城主夸奖了！“你想想，如果你手下的守卫都是这样一种尽职尽责的工作态度，我们的严惩是不是就更安全一些！”

    柳晚玉继续说道。

    “是！城主教训的是，卑职一定会继续努力的！”

    既然城主夸奖了，那自然是要接着的啊！“咳咳......当然了，这个情商的培养......其实也是很重要的！”

    柳晚玉不自然咳了两声，然后看向一旁规规矩矩的勺子。

    “这位......”“哦，城主，他叫马勺！”

    守卫长急忙向柳晚玉介绍道。

    “这是我在风城老家的远方表弟，以前就是在风城做城门守卫的，父亲老早就因病去世了，家中只有一个老母亲，而就在前一阵子，老母亲也因病撒手人寰了，所以......我就把他接到盐城来了，心想着能就近照顾照顾他......”守卫长倒也是实惠人，这一家子的性格总不会差的太多！“哦！”

    听了他的介绍，柳晚玉似乎很满意的点了点头。

    “马勺，是吧！你以后......”“以后就跟着我吧！”

    没等柳晚玉的话说完，站在他身后不远处的方程就先他一步开了口。

    大家全都惊讶转头看向方程，只见方程笑眯眯的向马勺走去。

    “方大哥，你这是明摆着要跟我抢吗？”

    柳晚玉无奈的笑着对方程说道。

    “是啊，明摆着跟你抢！”

    方程也笑着看向他，丝毫不见外。

    “怎么？

    不舍得给？”

    “给，您想要的......我全都给！”

    柳晚玉自然不会跟方程抢，就算这人他再想要，方程看上了他也得让出去。

    “既然如此，马勺，你以后就跟着方神医吧！方神医乃旷世奇才，定会重用你的！”

    柳晚玉对着马勺说道。

    

