    和颖儿瞎聊了几句后，王峥就找了个借口走了。

    颖儿看着他着急离去的背影，也是笑眯眯的。

    颖儿没有失望的情绪，她已经习惯了。

    如果说，开始只是想拿王峥做个跳板，后来她是真的来兴趣了。

    别看人家年龄小，情史可不是王峥能比的。

    王峥说到底，正经的恋爱就是思思这一回，前世的时候耽误了，全是相亲的，那能有什么恋爱的感觉。

    她不是没碰到过这种人，学校里书呆子也不少的啊，不过她自信，很快就能拿下。

    没想到王峥顶住了啊，不是都说女追男，隔层纱吗？

    不过她本身没有强求，也给自己限定了时间了，不过就是看王峥长得好看有才，有点想法。

    拿不下就算了，她的目标可是嫁入豪门啊。

    王峥没管她的想法，在学校门口看了看，学校管的挺好啊，没有什么狗仔粉丝的。

    回到了家属楼，洗了个全身澡，就跟思思联系了。

    “思思，干嘛了？”

    “直接说干什么，鸡皮疙瘩都起来了。”

    “我想你了啊。”

    “不早了，我不过去了，明天过去啊，乖。”

    “刘思思，别对我加后面那个字。”

    “怎么了，我大学生吃你高中生的嫩草这事还记得呢。”

    两个人开了玩笑，约好第二天王峥去接她才挂了。

    又和父母打了电话。

    “爸，还是那个股票啊，你买了没？”

    “买了啊，不过国内不能买，是咱们的股票经济老张给咱们开通港股账户买的。”

    “啊，那就好，除了房子，剩下钱没事就买买这个股票和腾讯的就行了。”

    “由你吧，反正咱家房子够多了，一线城市基本都有几套了，剩下的除了留下花销，闲置的钱可以买。”

    话说王铁柱为什么同意买，那是因为腾讯股票涨了，虽然不多，但是升值了。

    加上家里钱有点过多了，银行经常推销基金。

    这个他也不懂，干脆就是房子和股票，家里留个一千万应急就可以了。

    王峥的彩铃收入，《等一分钟》已经没有多少潜力了，但是剩下的两张专辑，合下来也不比它差。

    钱真的不是困扰他们一家的问题了。

    加上以前的老房子要拆，他们一换三都是最基本的。

    那个时候的北京，拆迁致富是很正常的一件事。

    房子随便简装，就拿出去租了，别闲置。

    拆迁款继续买房子，不是一般的爽。

    就是交物业有点麻烦，王铁柱年底交物业费也得几天。

    这也是他们愿意一直投资房子的原因。

    自从买下房子后，房价从来没有一天是跌的，涨得他们都感觉有点怕。

    事实上，等奥运后，他们才知道，什么叫房价，什么叫地主。

    对了，闲的没事，他们也把现在住的四合院和隔壁，全部都修成北池子那边四合院的款式了。

    他们一家都不是老北京人，没有什么情结，一切为了方便。

    夏彤又觉得商品房有点憋屈，没院子，只能是起二楼了。

    不过也不罕见，四合院现代化，在胡同里也有了，不过王铁柱以前没注意过，这一看，大家想法差不多啊。

    工程差不多就是跟北池子那边的同时动工的。

    王铁柱他们倒是不用担心住哪了，房子多的是。

    去了已经装修好没住过人的一套大平层，面积可比王峥住的地方大多了。

    爷爷奶奶就不说了，都给安排好了，但是听说房子装修，比谁都高兴，又要回老家了。

    王铁柱也没有办法，只能是嘱咐按时体检，他们那里也可以的，交代胡阿姨多看着点。

    临走的时候，还带了王峥一百多张盗版专辑的签名，这是老家那边托人带的。

    王峥现在混的，也是属于老头老太太可以出去说的资本了。

    这边还在打电话。

    “小峥，你给你妈说吧，我得去遛小柱了。”

    “峥峥，什么时候回来啊，妈妈做你爱吃的面啊。”

    “妈，不是明天就是后天，你给我把地址发过来啊。”

    “好啊，一会挂了电话我给你发。”

    “对了妈，我爸怎么现在去遛小柱了，不是吃了饭再遛吗？”

    “别说了，小柱到了这屋子里，一点都不习惯，不能撒开欢跑了啊，只能是一天遛个好几次了。”

    “啊，我爸不嫌烦啊，不行了，去住院子啊，没了啊？”

    “怎么没有，不过几处院子都有点时间了，你爸让人清理过再住吧。

    我也住不习惯这房间，感觉没院子那么舒服啊。”

    “啊，没办法啊，对了，老院子那，很难装吗？”

    “不难啊，他们甚至说，国庆就能住进去了，不过我跟你爸觉得，装修材料什么的怕有害，多放一段时间，明年再说把。”

    “那我爷爷奶奶呢？”

    “对了，忘了说了，今年过年回西山，你好几年没回去过了，今年怎么也得回去了，不然怕老家那嚼舌根了。”

    “好啊，妈，那我挂了，还得写书呢？”

    “啊，你回来提前说下啊，我们都双休，想吃什么都能做。”

    “就炸酱面呗。”

    “你可真是山西人，从小到大，跟你爸一样，只要是面都吃，整个北京，你是不是除了炸酱面，什么都不喜欢啊。”

    王峥听到夏彤又开始唠叨了，也不好直接挂电话。

    “妈，时间不早了，你是不是该去美容了啊，刘阿姨他们没叫你啊。”

    “差点忘了，就这样吧，我得走了，也不知道她们怎么想的，都是快到饭点才去。”

    “我爸呢？”

    “他一会带小柱去吧，反正也有宠物呆的地方，虽然咱家的宠物不一样。”

    说完那边电话就挂了。

    王峥感觉也是有点意思的，夏彤现在特别注意保养自己。

    不过也多亏发家的时候早，她也一直注意保养自己，并且还有工作，没有像其他人那样，困在厨房和家务里把颜值都崩了。

    以前也就是自己敷敷面膜什么的，王峥不是很懂。

    有钱了之后，直接和单位的几个有钱人，直接办卡美容美体了。

    她自己保养还不算，拉着王铁柱也要保养。

    一群人也是随大流，哪家新开的感觉口碑不错，集体办卡。

    王铁柱的颜值越发拥有成熟男人的魅力，也得感谢夏彤啊。

    夏彤说话，你不去可以，以后不想跟你一起上街，不然人都以为你是我爹呢。

