    待一觉醒来，浑身酸痛全无，让纲吉感慨，不愧是动物系的恶魔果实，恢复能力就是强大。

    太阳晒着半身，浑身暖洋洋的，手中重新凝聚出卡牌，浑身的那种独特感觉缓缓散去。

    卡牌在手中隐去，捏了捏皮肤，已经恢复了正常的状态。

    目前展露能力没有任何意义，还有可能被抓丁，等卡普走了再说吧。

    看着太阳，也差不多约摸是下午的尾巴了，不知道路飞艾斯他们怎么样了。

    不过他到是管不着，缓缓起身，将当做枕头的报纸拿出，看日期还是昨天的：“我来看看，有没有什么好康的。”

    “嗯？莫利亚大战凯多，结果跪了，然后跑了，原来是这个时期啊！”

    躺倒……

    继续翻看。

    结果仅仅这个新闻就占了大半篇幅，其余的新闻他完全没有什么印象。

    看完后，重新卷成枕头放在颈下，距离晚饭时间应该还有一段时间。

    不行，去找找路飞他们吧，不然到时候卡普那边也没法交代，那老爷子可不是什么讲理的家伙。

    想了想，还是晃晃悠悠的站了起来，打了打哈欠，去找找小家伙咯。

    走向森林，他记得是这个方向，不知道他们的秘密基地建立了没有。

    不过很神奇，虽然不清楚他们在哪，但是很莫名的自信，他们应该就在那里。

    ……

    另外一边，森林内，一片小空地，目前算是艾斯自己训练的地方，不过他显然没能甩开路飞。

    “呐！艾斯，为什么你那么排斥阿纲呀，那家伙好像很好说话的样子。”坐在一旁横木上的路飞询问着。

    对着木桩拳打脚踢的艾斯，根本不理会路飞的骚扰，这点程度，他早习惯了。

    路飞同样也是滔滔不绝的说着：“不过那家伙好奇怪的，我说也不去的时候，准备离开时，不知道什么时候直接拉住了我的手。”

    “还问我愿不愿意把我的力量借给他，艾斯你说奇不奇怪？”

    这让艾斯脸色一变，转身来到路飞身边，一把抓住他的脸扯起来，发现依旧拉长，松了口气的同时。

    大喊道：“你该不会借给那个家伙了吧？身体有没有什么不适。”

    路飞：“呜呜，呜呜呜！”

    啪！

    艾斯这才发现自己手扯着，路飞说不了话，顿时松手，让他的脸皮弹了回去。

    小路飞揉着脸，有些幽怨的看着艾斯，不过却老老实实回答道：“借给他了呀，不借的话那家伙不让我走，所以我就借了呀！”

    “不过，好像也没有什么奇怪的感觉，我并没有什么事呀！”

    小路飞跳了下来，挥舞着自己的手脚，表示完全没有什么问题。

    而艾斯神情略带着几分凝重，神色并不好看：“那个家伙！”

    如今的艾斯，对于一切天生有着不信任感，对于路飞这个粗神经不在意的东西，他很敏锐的能够感觉到有问题。

    那家伙这样说，肯定有目的，不然这样对他有什么意义。

    “不行，得找那家伙问清楚，路飞你同意后有发生，什么奇怪的事情吗？尤其是那家伙。”艾斯看着路飞再次询问。

    “嗯……”苦思冥想的路飞歪着头，脑海中闪着无数食物，其中肉是次数最多的。

    “哦！我想起来了，我同意后，那家伙的面前浮现出一张卡牌，不过那家伙好可恶。”

    “松手都不说一声，突然就松开了我的手，导致我手臂一下打了回来，直接轱辘轱辘的转动，直到撞上了树才停下。”

    说着路飞还露出恼火的神色，摸着自己的后脑勺，虽然自己是橡胶人不怕痛，但是那样也很不好。

    艾斯眉头一皱：“卡牌吗？”

    那家伙也是恶魔果实能力者吗？

    正当思考间，从森林内传来纲吉的声音：“你们在这里啊！”

    顿时让艾斯神色一变，抄起钢管，来到路飞身边，盯着人畜无害，甚至看来还有些笨手笨脚的纲吉。

    虽然是那个臭老头带回来的人，但是这家伙对路飞做出这种事情，不得不怀疑。

    “喂！你之前对路飞做了什么？”艾斯喊了一声，有种不说就要动手的感觉。

    纲吉原本以为艾斯只是抵制学习，尤其是卡普带来教导学习的人，不过现在看来，好像并不是这回事。

    跟着艾斯的态度，路飞也是紧握起小小拳头，不明所以的摆出架势，一副艾斯上来他也上。

    这让纲吉顿时捂头，感觉有点头疼，他才想起来，小时候的艾斯可不好相处。

    不过……

    纲吉目光落在路飞身上，跟艾斯说到是无所谓，毕竟从小心智就极其成熟。

    而路飞这个大嘴巴，只要是秘密，就绝对不能让这家伙知道。

    因为他对信任的人绝对是口无遮拦，上一刻跟他说不能说，下一刻就把你给卖了，除非是敌人问他，嘴巴才严丝合缝。

    纲吉目光看着艾斯，示意了一下路飞，然后又示意了一下旁边的森林：“能在那边说吗？”

    “毕竟如果我真有什么想法，到时候你也可以让路飞跑掉，还有我是老爷子带回来的人，不会对你们做什么不好的事情。”

    见此，艾斯这才态度缓解一些，只有路飞一脸莫名其妙，还问道：“艾斯，我们要打阿纲吗？”

    这让艾斯忍无可忍的锤了他一下，大声道：“你在这里老老实实待着，我跟阿纲去那边一下。”

    “哦！”

    路飞捂着头，完全想不明白，为什么前一刻还要打阿纲的艾斯，为什么转身就揍他？

    还有艾斯跟阿纲要说些什么，为什么不让他听？

    看着两人走进森林，噘着嘴有些幽怨的坐在横木上，琢磨着要不要去偷听，可是要是被发现了，艾斯肯定又要揍他，好纠结哦！

    ……

    而这边，艾斯跟着纲吉走进了森林，稍稍远离路飞足够的距离，艾斯便停下了脚步。

    警惕道：“这里应该就够了，看得见路飞，他也应该听不见这边。”

    纲吉看了看那边神色纠结的路飞，似乎没能听见，便点了点头：“嗯！就这里吧。”

    “事情是这样的……”

