    蔡父和楚长峰他们也聊得不错。

    本来女儿回家说起夏霄冒出来一个姥爷的时候，蔡父还有些将信将疑。

    他认为怎么会有那么巧的事，被夏家赶上了，而且对方还是京城人士，来头很大。

    等见到了楚长峰以后，凭着他多年的看人经验，一眼就看出了老爷子的不一般。

    虽然头发花白，眼睛却炯炯有神，透着精光。

    原本蔡父就对这门婚事改变了想法，现在更觉得要快些的尘埃落定才好。

    而楚长峰人老成精。

    其实一打眼就看出了蔡静的父亲是什么样的人。

    但人生在世，这种现实唯利是图的人比比皆是。

    蔡静这个姑娘的确是个好的，夏霄又和她真心相爱，所以老爷子决定还是睁一只眼闭一只眼，适当的给点小恩小惠倒也不是不可以。

    夏霄和蔡静他们并不知道长辈们的心理活动，两人不时的眉来眼去。

    薛明月饭菜都快做好了，结果看看时间，夏梦还没回来，不免有点着急。

    她刚要催着夏鹏去迎迎，就听到自家大门响。

    夏鹏一听是夏梦的声音，连忙去给妹妹开门。

    夏梦推着车子进院，还不忘悄悄的跟自己大哥打听蔡静父母人怎么样。

    夏鹏挠了挠头，呵呵笑的说看着还不错。

    夏梦顿时觉得心里一松。

    她停好自行车，一进屋，就看到了蔡静的父母。

    只见蔡父个子不高，整个人很瘦，梳着小平头，眼睛有神，一看就是那种比较能说会道有点精明的人。

    而蔡母的面相瞧着就要柔和敦厚多了。

    她和蔡静长得有六七分像，到耳朵下面的短发，两边别的黑色发夹。

    反正总的来说，让夏梦评价的话，比老戴家要强太多。

    薛明月笑眯眯的给他们相互做了介绍。

    夏梦礼貌温和的叫人。

    蔡静父母都笑呵呵的应了，然后也悄悄的打量着夏梦。

    早就听说这个姑娘是老夏家最吃香的存在，长得特别漂亮，现在一见，的确如此。

    尤其现在已经知道这姑娘和调下来的大学生处了对象，蔡父看她的眼睛里更是多了光芒。

    寒暄了几句以后，大家一起围上了桌子开始吃饭。

    夏梦去厨房帮忙拿碗筷的时候，薛明月拽住了她的胳膊，小声的问：“你怎么拖到这时候才回来，单位里有事耽误了？”

    夏梦暂时不想告诉母亲关于陆文盈找了她的事，就坡下驴的说道：“是啊，我正要走呢，结果有人来领东西了，耽误了半天。”

    薛明月没有怀疑，转过身拿着锅铲从大盆里往外盛菜。

    夏梦和蔡静好几天没见了，吃饭的时候两人坐在了一起。

    她知道蔡静已经去了市医院上班，关心的问了问新单位的工作的情况。

    蔡静更关心的是她和周北城恋爱谈得如何。

    两人交头接耳聊天的样子，落在桌上其他人的眼里，都露出了会心的一笑。

    尤其蔡父蔡母，看自家女儿和未来小姑子在一起处的不错，感觉这可是个大好事。

    一顿饭，大家吃得宾主皆欢。

    饭后，把盘子碗筷收拾了下去。

    大家一起喝茶聊天的时候，薛明月作为男方的家长，主动的把话题往两个人的婚事上引。

    蔡父正有此意，立刻一拍即合的商量结婚的事。

    蔡母却有些跟他意见不一致。

    她没想到丈夫这么急着就要把女儿嫁出去，明明之前还……

    况且女儿工作调回来并没有多久，两个孩子完全可以处一段时间，再谈结婚的事。

    不过在外面，她通常都会给一家之主面子，就算心里有意见，也没有开口拆台。

    蔡静也对父亲的态度转变大为惊奇。

    但是能早一点和夏霄结婚，她是特别愿意的。

    夏霄都要高兴傻了，就好像一个捡到了金元宝一样，笑得见牙不见眼。

    夏梦坐在他对面，都能感受到从他身上散发的浓厚的狂喜和开心。

    其实对于这么快就把结婚的事提上日程，夏梦也是有些吃惊的。

    她原本以为今天两家父母见面，更多的还是聊一聊老戴家的那些事。

    但能够早一点把婚事落实了也是好事，免得再起波澜。

    夏鹏也笑呵呵的看着弟弟，很是欣慰，为他真心的高兴的同时，有种悬空的心落了地的感觉。

    倘若真的因为他的缘故，弄黄了弟弟的婚事，他这一辈子都寝食难安。

    薛明月他们商量着打算找人看一个合适的日子，然后结婚。

    至于结婚以后住在哪的问题，还是像薛明月曾经说过的那样，看看蔡静能不能跟单位申请一间宿舍。

    如果不能的话，他们家想办法在医院附近租个房子。

    让小两口住在市里，这样也免去了蔡静来回通勤的辛苦。

    关于彩礼的问题，蔡母提出随大溜就行。

    对方越是这样，薛明月她们越觉得不能亏待了蔡静。

    夏梦虽然很想留下听他们讨论婚事，但上班的时间快要到了，她只好先行离开了家去单位。

    之后，两家人商量了一个七七八八，蔡家人便起身提出告辞。

    薛明月他们全家一起把他们送到了大门外。

    直到走远一些，才转身进了门洞。

    而蔡静他们一家三口，在路上就聊了起来。

    蔡母问出了刚刚就想问的问题：“你怎么回事啊？不是说好今天到这来做客认认门，和夏霄的母亲他们见见面，也没说要谈结婚的事啊！结果你可倒好，直接就把我女儿的婚事给定了！”

    蔡父听出了蔡母的埋怨，忙解释：“我这不是也看出来静静的婆婆是个不错的人，而且家里人也都挺好的，所以她那么一提我也就答应了，再说不是还要看日子吗？那到底还要多久才结婚，还不是咱们能够掌握的。”

    蔡静在一旁眼睛叽里咕噜的转着，唯恐自己的婚事出现纰漏，空欢喜一场。

    “妈，我爸做得对，那人家都提了干脆就……”

    蔡母瞪了她一眼：“你还真是女大不中留！恨不得马上嫁给人家才好呢，是吧？”

    蔡静被说中心事，脸色胀红的喊了一声妈。

    蔡母轻叹了一声：“我倒也不是说反对结婚的事，就是感觉太急了！尤其那个老戴家造谣说你肚子里怀了夏霄的孩子。这根本都是没有的事，然后你们俩结的太快，到时候怀孕了，这不是正好把谣言落实了吗！？”

    蔡静立刻亲热的攀上了母亲的肩头：“妈，原来你是担心这个呀！放心好了，我俩就算是结婚也不会那么快要孩子的！”

    蔡母露出意外的表情：“这事你们都商量过？”

    蔡静有些害羞的点头：“嗯，我俩把结婚以后的事都聊过。”

    蔡母既无奈又无语，感觉这女儿还真不能留了，容易留来留去留成仇。

    蔡父在旁边听着她们母女聊天，而心思却飘出了好远……

