    “事实上，有些事不是我做不到，而是不愿意做。”

    奥克斯无所谓地摇摇头，看了眼面上露出掩饰不住惊讶的佩姬·卡特：

    “卡特女士，我以前就跟你强调过这件事。”

    “是的，我记得……就像你刚才所说的，药剂为我补充的生命力来自植物, 所以过量使用会使得身体植物化。”

    佩姬·卡特当然忘不了当初在尼克·弗瑞的办公室，奥克斯对自己说的话。

    以她的智商，自然听懂了奥克斯的言外之意，于是她面上浮现出惊怒、厌恶和不加掩饰的杀意：

    “但你刚才说，莱因哈特……好吧，怀特霍尔, 他补充的生命力来自人类？！”

    “他……怎么做到的？！”

    虽然这样发问，但佩姬·卡特脑中已经开始回想当初她与怀特霍尔的谈话了。

    “呵呵呵……卡特，原来你只是外强中干, 并没有真正延长寿命吗……”

    怀特霍尔被奥克斯一句话憋了半天，现在终于找到机会反击。

    他冷哼一声，面色恢复了之前的自信与从容，甚至还有一些希望：

    “你是不是也仍旧没能摆脱死亡的恐惧？

    就算你现在外表恢复了青春，但大限一到，仍旧无可挽回……

    哦，我知道了，奥克斯博士之所以帮你，是因为美国队长回来了……

    呵呵呵……他的情况不同，他被冰封了七十年，身体现在还是二十多岁，他至少还能再活个八九十年！”

    怀特霍尔的语调充满了诱惑，犹如诱人堕落的恶魔：

    “那么, 你想不想知道我做了什么，才能获得无穷的寿命？

    如果你肯放了我，我保证可以让你再活个七十年, 和美国队长真正地白头到老！”

    “不用白日做梦了。”

    佩姬·卡特冷笑一声, 她的面色刚刚恢复正常：

    “我今天被你‘请’过来, 刚好可以弥补我当年犯下的错误——

    没有彻底将你这个危险的家伙干掉！”

    她抬起手，看了看自己光滑细嫩的皮肤，微微摇头：

    “至于寿命，奥克斯肯帮忙，让我以这个状态陪伴史蒂夫这几年，还给了我将伱们斩草除根的时间，我还有什么不满足的呢？”

    “……”

    怀特霍尔一时语塞，他不明白，为什么面前这个与他面临着相同问题的“宿敌”，居然这么看得开？！

    “不要再自欺欺人了！你……”

    “怀特霍尔博士。”

    刚才一直没出声的奥克斯收起手上的法术，看向又变得有些歇斯底里的怀特霍尔：

    “在我面前，你身上没有什么秘密——

    你的异常生命力，来自你的内脏，那不是属于你的，对不对？”

    “你……”

    怀特霍尔死死咬着牙，对于奥克斯这位传说中的“德鲁伊”的神奇本领，虽然他有所耳闻, 但现在才真正地切身体会到。

    奥克斯面色冷漠，手上微微闪过一抹蓝光：

    “坦诚点吧, 这样我或许可以考虑帮你完成你的遗憾。”

    “你做梦！”

    怀特霍尔冷笑起来：

    “你们不会放过我的, 那么我为什么要让你们如意……啊啊啊！！”

    他突然惨嚎起来，奥克斯泛着蓝色光芒的手对他狠狠一抓，他的面容肉眼可见地衰老下来！

    “你很得意嘛……将你知道的都说出来，否则，就等着直接变为白骨吧！”

    怀特霍尔惊恐地剧烈喘息着，刚才那一瞬间，他感觉到了五十多年间如噩梦般纠缠着他的恐惧感——

    衰老！

    现在他深刻理解了，奥克斯说的“做不到和不愿意做”是什么意思。

    他刚才抽取了他的生命力！

    “你这样看起来比较顺眼一点。”

    佩姬·卡特冷笑一声，走到监控台旁，开始调取所有怀特霍尔掌握的研究机构的机密资料和数据。

    当年逮捕怀特霍尔的时候，他也说了那句九头蛇的名言：

    “砍掉一個头，会长出两个。”

    佩姬·卡特对他的回复则是：

    “那就一直砍！”

    研究所的资料可以证实，怀特霍尔的势力虽然没有皮尔斯那么大，但的确可以说是九头蛇的领袖之一！

    佩姬·卡特甚至没有多费什么工夫，就找到方尖碑的资料。

    “神盾局成立以来的第一件‘084’物品……”

    她面色严肃地看着还在喘息的怀特霍尔：

    “当年我亲自从你手中将它缴获，而在那之前，你已经用它害死了不知道多少人。

    现在你还没放弃研究！”

    “哼，但可惜，七十年了，我还没能重新见到它……啊！”

    怀特霍尔终于开口，而佩姬·卡特顺势按着他的脑袋通过了虹膜扫描，获取了全部的机密数据。

    藤蔓重新将他捆在椅子上之后，他终于放弃抵抗了。

    “卡特，我记得我告诉过你，蓝色繁星的传说。”

    他面上透出的是残忍的成就感，以及超然的神圣感：

    “这个方尖碑，我称之为‘预言者’，如果说红骷髅找到的宇宙魔方是奥丁的瑰宝，那么它就是降临的蓝色天使带给全人类的礼物——

    它的存在，就是为了征服人类！”

    “有发现，就要有实验，而这项实验需要时间……

    我找了很多人触摸预言者，但他们无一例外地都变成石头死掉了——

    与种族、年龄和性别都无关，非常神奇。

    直到红骷髅陨落的那一天……”

    怀特霍尔看向佩姬·卡特，眼中是不加掩饰的愤恨：

    “一个中国女人触碰了它，但毫发无伤！

    而就在我要开始研究的时候，你破坏了一切！”

    “我更加庆幸了，至少我又救下了一个人。”佩姬·卡特不为所动。

    “呵呵呵……你真的救了她吗？”

    怀特霍尔阴森一笑，随后有些歇斯底里：

    “当我重新获得自由的时候，已经是该死的1999年了！”

    “那时候的我，虽然年事已高，甚至行动不便，但我仍然执着地追求真相——

    所以我派人去了之前发现那个女人的村子，中国HUN省……

    上天是眷顾我的，五十多年过去了，那个碰触方尖碑安然无恙的女人，居然还保持着一如当年的青春！”

    “所以……”

    他的笑容愈发残忍：

    “我立刻对她做了一些手术……断断续续花了大概一个星期。

    然后，我就成了现在这个样子！”

    “你将她的内脏替换到了你的身体中？！”

    卡特愤怒地瞪大了眼睛，她一拳打在怀特霍尔脸上，将他打得口鼻出血：

    “你该死！”

