    第640章梦魇迷宫36

    苏听鱼面上笑嘻嘻：“好滴，小姐姐，你弄你弄~”

    只见戚雪旋在腰间的小腰包里拿出一颗晶莹剔透的紫珠，左手心摊开，右手的手指结出几个灵印，紫珠光芒一闪，自动升空，悬浮在三人的头顶。

    紫珠散出的紫光呈半球形，笼罩住三人所在的区域。

    戚雪旋：“好了，现在已经暂时隔绝了迷宫的联系，你们想问什么？”

    苏听鱼眨巴着大眼睛，连忙询问：“小姐姐，你其实就是修者吧？那你进来是为了啥？还有，我们要怎么样出去……”

    “是。”戚雪旋承认了自己的身份：“凡人愚昧，只一味将无辜的同胞投送入魇的魔口之中，以祈求片刻的安稳。”

    “我是奉师门之命，来此处的迷宫毁掉魔种，与我同行的，还有四位同门，只不过现在找不到他们。”

    “……”

    后续，戚雪旋又讲述了很多关于魔种的事情。

    虽然，现在泛灵大陆的灵气比之上古时期少了不少，可仍然有不少人成为了修者。

    而上古时期流传下来的一些珍宝古籍，也在指导着一代代新生修者的修行之路，而经历数年演变，就开创了各种门派，有潜力有天赋的人都会去门派里修炼。

    数个月前，大陆各地都出现神秘的迷宫，普通人以为是神迹，可中上层的修者都很清楚，那些，都是上古时期残留的魔种，一旦让魔种觉醒，泛灵大陆又将会陷入群魔乱舞的可怕局面。

    而这一次，真神不在，仅凭人族的力量，想要抵御魔的侵蚀，听起来就是天方夜谭。

    故而，各大门派都达成统一的协定，就是不能让魔种觉醒，并且，要在魔种觉醒之前，毁掉魔种，以绝后患。

    “小姐姐，既然魔种觉醒的后果辣么可怕，为什么不多派一些厉害的修者进来捏？”苏听鱼的眼神清纯无辜，她没有任何看不起的意思，就单纯的好奇而已。

    戚雪旋：……你礼貌么？

    这番话听着怎么不对劲？

    感觉有被内涵到……

    “我在本派内，可是内门前一百的弟子。”戚雪旋觉得有必要说明一下自己的厉害之处。

    “哇哦~好厉害！”热心观众苏听鱼立马鼓掌，下一秒，话锋一转：“是人手不够吧？”

    戚雪旋：“……有这个因素存在，长老们负责进入更危险的迷宫里面，毁掉魔种。”

    “这样啊……”

    面板系统评定这轮副本的难度是九星，虽然这是苏听鱼遇到过最高难度的副本，可九星之上，还有更高难度……那另外的迷宫，会不会有达到十星以上的难度呢？

    “不对哦，我的任务只在梦魇迷宫，其它迷宫如何，好像跟我自己没啥关系……”转念一想后，苏听鱼放弃掉刚生起要去其它迷宫瞅一瞅的想法。

    戚雪旋扭头一瞥，目光落在秦七手中的青铜古剑上，眸光顿时闪了闪。

    这把剑的材质挺陌生的，她好像没有见过类似的。

    “你们既然能通过两层幻境，心性想必很不错，我……”戚雪旋犹豫了一秒，而后接着道：“我想请你们和我一起去找魔种。”

    (本章完)

