    就在炭治郎前往鬼杀队总部，托妮开始研究鬼，鬼杀队开始全力搜寻鬼舞辻无惨的时候，沈默也在关注着这一个世界。

    既然是公测，那就自然不能只是炭治郎一个人。

    鬼杀队所有的柱，甚至鬼舞辻无惨，都有这个资格成为会员。

    而之所以目前只有炭治郎一个人。

    其实，还是选取系统的问题。

    沈默自然不可能没开一个世界，就亲自选择会员的名额，那样的话，不仅费工夫，而且也麻烦，所以他需要制作系统。

    用来的选取会员的系统。

    系统不仅仅是按照心愿的强度来选择，因为单单这一点的话，可供选择的人实在是太多了，每一个世界的故事，仅仅只是这个世界的冰山一角，不幸的人，扭曲的人，充满野心的人，每一个世界都非常多，门槛高了会导致很多有趣的人没有资格，门槛低了，会导致会员变得烂大街。

    所以。

    沈默考虑了另外一个因素。

    ——气运。

    或者说运气。

    每一个世界，都有一个大致的命运，那是普通人无法观察到的既定未来，但是对于沈默而言，却也不过是一种可以观察，甚至是改变的命运，所以他选择的条件，也是依此来判定。

    即——在未来中，拥有改变整个世界命运的地位，为时间线走向的中心。

    加上了这样的一条规则，能够被选出来的人，就大概率会是有趣的人了。

    比如说主角。

    主角的生死，某个时间点的运气，甚至是某个时间点的决定，都可能会对世界产生深远的影响。

    这样的人，成为了公测会员的第二个条件。

    而现在，在以炭治郎为测试的例子，进行了数次尝试之后，沈默终于把这个选取系统调试好了。

    开始吧。

    沈默半眯起眼睛。

    这才叫做公测啊。

    下一个瞬间。

    在整个鬼灭世界里面，一个接着一个的人? 感觉周围的世界似乎是冻结? 自己的灵魂和意识向上飘去，来到了三轮巨大的太阳面前? 一道道神谕用尽自己的内心? 他们突然明白了商会，明白了会员? 明白了罐子，明白了自己的愿望和自己的使命。

    这其中。

    包括了每一位柱? 甚至还包括了鬼舞辻无惨。

    而正在做着自己事情的托妮? 还有御坂美琴，也在一瞬间感觉到了不对劲。

    她们来到了半空中。

    看见了一道有一道凡人无法看见的光柱，在腾空而起，链接到意识之中的那三轮巨大的太阳。

    她们知道这发生了什么。

    会员。

    每一个光柱? 就是一位被选中了的会员。

    她们面面相觑。

    良久之后? 托妮有些苦涩的声音才传了过来。

    “果然......是大变革。”

    仅仅是一个这样的世界，就拥有了如此之多的会员。

    这说明什么？

    也许是因为不再受到旅行商人的个人喜好限制，导致更多有资格的人被挖掘出来了，也许是因为选择会员的条件变得更低了，也许是商会真的打算扩大会员的数量。

    而无论是什么。

    这对于她们这些仅仅是先行了一小步的人来说? 意味着更大的挑战。

    良久。

    那些光柱这才缓缓的消失。

    与此同时。

    一个接着一个的人，惊疑的看着自己? 还有自己手上的徽章。

    柱在震撼，无惨在大笑? 产屋敷耀哉在发呆。

    除此之外。

    这个世界其余的国度，也有一些人同样获得了的资格? 并没有在原著中出现? 但他们是在未来线中可能会夺目出彩的人? 鬼舞辻无惨数百年来都在这一个小小的岛国上面横行霸道，怎么知道世界之庞大。

    不过，再兴奋的心情也早晚会平复。

    即便得到了会员的资格，绝大部分的人都依然只是个普通人。

    会员新手福利所需的那巨大的财富，并不是每个人都能够轻易的获得，而且，他们还要面临着来自其余会员的挑战——命运舞台的规则依然成立。

    于是，所有柱再一次进行了会议。

    托妮和御坂美琴也召开了。

    “恭喜了。”托妮率先说道，“我想，你们现在应该已经明白了一切，成为会员就意味着无限的希望，无限的可能，当然也有无限的挑战，这对你们而言，可是难以想象的机缘。”

    托妮说着，都有些羡慕起来。

    她们当时可没这么容易成为会员。

    “这的确是超乎了我们的想象，但是，在商会之中，两位依然是前辈。”产屋敷耀哉的姿态还是摆的很低。

    实际上，在召开会议之前，他已经开启了一部分的罐子。

    所以更加清楚的明白。

    这两位“中级会员第一阶段”的会员，究竟是有着什么样的实力。

    仅仅是一个一级罐子就有这样的力量，二级罐子是一级的十倍，三级罐子是二级的十倍，要成为初级会员的极限，大概要数千个三级罐子，而中级会员，更是要开启四级罐子。

    这样对比一下。

    毁灭世界。

    中级会员的力量，绝对能够毁灭这个世界。

    真正的聪明人是不会因为突然到来的机缘，就得意忘形的，他们只会从中更加直观的感受到，什么才是真正的力量。

    “既然大家都是自己人，那我就直说了。”托妮看了眼四周，也十分干脆的说道，“很显然，上头那三位巨佬打算做大动作，但以这种会员的规模来看，我怀疑，鬼舞辻无惨也已经成为了会员。”

    在商会之中，心愿不分好坏。

    这些都是清楚的写在了认知之中的。

    反派也能够成为会员。

    当然，那也得遵守商会的规则，总体来说，商会还是偏向秩序。

    可这并不是眼前这些人需要关心得。

    他们只需要在意一件事情——鬼舞辻无惨，是他们必杀的仇敌。

    产屋敷耀哉开口了，“即便如此，会员的人数是我们这边占优势，而且我们还有两位前辈的帮助，实力上的优势依然是在我们这边，我们现在需要做的，依然是快速的将鬼舞辻无惨找出来，这一点依然没有变化。”

    其实他还有话没有说。

    在敛财这块，鬼舞辻无惨无疑拥有着远远超过他们的手段。

    因为他能够不择手段。

