
“蔓姐，把奥利佛俩兄弟加入线路里。”萧何按了按耳机说。

“你需要他们的异能吗？这个敌人好像不算很强。”崔蔓有些犹豫的问。

萧何回道：“我体力有点跟不上了，需要他们的能力来恢复一下。”

“我知道了，你等一会儿。他们俩在现场当保安呢。”崔蔓说着便安静了下来。

过了一会儿，萧何就听到奥利佛和伊万的聊天：“你别说，这差事还挺闲的。”“至少可以偷偷溜出来抽烟没人管……总比在那个监狱里挨打好。”

萧何感受到了自己触发了异能“蚕食”，这才转向了面前的“天蝎”。

这家伙的英雄装束红黄相间，比较有特色的是他的面罩，遮住上半张脸，而后面的部分则是蔓延到后脑勺，像一根天蝎的尾巴似的，和他脑后的辫子连载一起。

“我要把你吸成木乃伊。”萧何向天蝎不怀好意的笑道。

但天蝎还不知道自己的命运，所以并不害怕，只是冷哼一声道：“别以为那天在餐馆里就是我的全部实力了，在外面的环境里，我可以控制的无机物更多！而你……哼。”说到这，天蝎冷笑了一声：“你已经累了吧？”

“怎么看出来的？”萧何饶有兴趣的问。

“哼，毕竟已经打了十个人了嘛。”天蝎狞笑道，“前面还显得游刃有余，不慌不忙的试探别人的攻击呢，现在却急着结束战斗。累了吧？累了就对了！”

说完，天蝎举起手，他身边的泥土、岩石纷纷漂浮起来，化作尖刺向萧何这边射了过来。

萧何根本无视这些东西的攻击，向天蝎冲了过去。但天蝎脚下的岩石升起，载着他迅速远离萧何。

萧何顿时挑了挑眉头：这货还有点本事。

其实到现在，萧何也见过好些个可以控制无机物的异变者了，比如渡鸦里的那个家伙，但是天蝎对于无机物的控制能力是最强的，无机物的速度、力量都比之前的家伙要强很多。

而且天蝎在攻击方面完完全全只靠飞沙走石的远程攻击，所以弥补了他自身没有受过训练的缺点。

“原来如此……如果没有受过训练，那就靠异能自成一个攻击体系。”萧何暗想着。

不过这并没有卵用，这些飞沙走石说白了还是物理攻击，动能会被吸收掉，根本伤不到他分毫。萧何将吸收的动能在脚下爆发开，连续三次爆发来到了天蝎面前。

天蝎吓得后退了一步，但萧何已经伸手抓住了他的手臂，“蚕食”立刻开始发动。

“你——！”天蝎意识到了不对劲，他的力量都在向萧何身上转移，于是他立刻将身边的飞沙走石全都向萧何身上砸去。

其实萧何现在就可以解决天蝎了，但是那样起不到教育效果，所以萧何只是用手护头，防止砂石进入眼睛里。

慢慢的，萧何觉得自己的身体又再次恢复了力量，而天蝎的身体则是一点一点的变虚弱。萧何的“蚕食”迅速掠夺着对方的能量。

“放、放手……”天蝎的身体以肉眼可见的程度消瘦下去，萧何于是也及时放手了，然后拉开距离，抱着胳膊盯着面前的天蝎一声冷笑。

这个异能萧何后来询问过，奥利佛兄弟吃了几顿饭后就恢复正常了。

“蚕食”其实吸收的是敌人体内的能量，甚至是连脂肪中储存的能量也不会放过。萧何把天蝎体内的能量都吸走了，所以这会儿，天蝎的感觉就是……

饥饿，身体的每一个细胞都在渴望摄入能量。

“咕噜……”天蝎的腹部传来一阵闹腾，他捂住肚子显得有些痛苦。

“肚子很饿对吧？”萧何哂笑道，“怎么样？要认输吗？告诉大家你快饿死了，这场比赛你不打了。”

但萧何知道天蝎是不会这么做的：他可是LV5的异变者，被饿到认输，这种事说出去脸就丢光了，而他异变者的前途也会被毁掉。

“可恶，肚子怎么会这么饿……”天蝎痛苦的自语着，他深深的怀念起了中午的餐桌上没吃完的那碗意大利面来。但是这会儿他也只能硬着头皮继续攻击。

萧何不反攻也不躲避，他把天蝎的能量蚕食了，所以这会儿精力旺盛得很，有的是时间和天蝎耗。

萧何举起手，在自己身边立起了一座完美立方体，然后就悠闲的的看着天蝎向他进攻，一边叹道：“食堂的烤羊排可真好吃啊，又软又烂，一口咬下去肉就全都顺着骨头脱离了，嚼上一口，肉和着油脂在嘴里融化开……啧啧。”

天蝎忍不住咽了口唾沫，肚子里越发闹腾起来，他的身体里的每一个细胞都在喊着饿，他想立刻就去吃饭。但是要去吃饭，就只能打完这场比赛，要么是他将应龙击败，要么是应龙来击败他。

击败应龙是没希望的了，但萧何摆明了也不打算进攻，就是故意和他耗着。

“你他妈有本事就来打败我啊！？只敢防御算什么男人！”天蝎气急败坏的说。

而萧何则是托着下巴自语道：“嗯，今天晚上要不要点一份牛排呢？烤得三分熟，端上来的时候还在滋滋作响，然后加上一份香喷喷的意大利面，一份烤得有点焦的土豆，还有黄油玉米……”

天蝎的胃部顿时一阵痉挛，他咽下了一大口口水，越发癫狂的向萧何发动攻击，但萧何在完美立方体内根本就不受影响，还在那继续说着吃的事。

“切下一块牛排，在荷包蛋上蘸一蘸，一口咬下去，喷香的肉汁在嘴里爆炸，然后趁着肉汁还没咽下去再来上一口意大利面……嗬——！那滋味。”萧何闭上眼睛一脸陶醉的说，然后连忙擦了擦口水：坏了，把自己都给说饿了……

“你他妈别说了！”天蝎都快气炸了，“你来打老子啊！？只会防御算什么最强异变者！”

“哦哦哦——！应龙被天蝎彻底压制住了！天蝎那狂风暴雨的攻击，如果换了其他人恐怕早就被打成肉酱了吧？也只有应龙还能勉强防御……”主持人激情的解说着比赛。

而不明真相的观众和解说这会儿还在好奇：怎么应龙突然陷入劣势了？

殊不知，场上的天蝎这会儿其实是一心求败，只希望萧何出手赶紧打败他，他好下场去大吃一顿，他都已经计划好等下要点什么了，他要吃下整整一斤牛排，然后再来一份喷香的炸鸡汉堡……没错，油脂！他的身体在渴望油脂，渴望热量！卡路里越高越好！

但是萧何就是不攻击，安安心心的躲在完美立方体内说着美食。

“求求你了，你快点打败我吧……”天蝎有气无力的说，他的手都已经举不起来了。

但天蝎又不敢这样认输，否则这样他就真的是名誉扫地了，成为唯一一个不战而败的LV5异变者。这样他日后在异变者里面就再也抬不起头，他的人生从此就彻底被毁掉了，所以他只能等萧何击败他，只能求萧何击败他。

“怎么？肚子饿了啊？”萧何抱着胳膊戏谑道。

“……”天蝎咬牙切齿，无言以对。

萧何继续问道：“那你现在知道食物的珍贵了吗？”

“妈的……”天蝎表情痛苦，挣扎着不肯开口。

萧何装作去怀里掏手机：“哎，我喜欢看的小说好像更新了，刚好，把今天的更新看完……读档可真是个好异能啊。”

“等、等一下！”天蝎连忙举起手打断了萧何，结结巴巴的说：“我、我知道食物的珍贵了，我再也不会浪费食物了，我保证……”

“我不信。”萧何懒洋洋的回了一句，就准备继续耗下去。

天蝎又僵持了一会儿，肚子里越发饥饿难耐，最终还是坚持不下去了，举起手道：“我弃权！我投降了！”

“哦，我的天呐！”主持人这会儿都惊呆了：“天蝎明明处于优势，将应龙压制得只能防御，然而他却突然认输了！？这到底是怎么一回事？这样有悖竞技精神吧？！”

观众和主持人离得很远，他们是听不到萧何和天蝎的对话的。再加上天蝎一直在用各种华丽的大招疯狂招呼，所以观众和摄像机的视角都在天蝎身上，他们只以为萧何是被这狂轰滥炸给压制住了。然而天蝎却在优势状态莫名其妙的选择了认输……

“嘘——！”现场的观众们纷纷喝起了倒彩，“是收钱了吧？！”“买博彩了吧！肯定是押了自己输对不对？！”“真不要脸，一点竞技精神都没有！”“就这还LV5异变者呢！我呸！”

但天蝎已经顾不上这些了，他狼狈的跑回了准备房间内，下去找东西吃了。

其实一开始萧何就没打算放过天蝎，他的目的就是狠狠的饿他一把，饿到他受不了，饿到他连比赛的输赢和个人的荣耀都不在乎了，那他就知道食物的宝贵了。

“希望你洗心革面，以后做个不要浪费粮食的人。”萧何满意的点了点头，“那么，接下来的第十二个对手是谁呢？”

解说唠叨了一番后，很快A洲队的第三名队员也上场了。

A洲原本连一名LV5都没有，只有一名LV4的异变者，所以现在他们队伍里的五个人有四个都是他们的主人M国送给他们的，唯一一个本国成员还是替补。

所以这边上的第三名队员，同样是M国过去从别的国家买来的异变者。

这是一名黑人女性，之前萧何记得在餐馆冲突的时候，这女性帮过斯考特的忙，她的能力似乎是从手上发射火球。

她的英雄绰号是“黑魔巫”。

“黑魔巫？难道是用魔法的吗？”萧何暗想道。

黑魔巫是他在本次赛事中遇到的第一个女性异变者，不过只要是对手，男女都是一样。

按照之前的规矩，先弄清对方的异能，然后再击败对方。

黑魔巫举起双手，做出了一个神秘兮兮的手势，接着左手冒出一团火焰，右手冒出一团雷电，看这情形似乎还真是个用魔法的异变者。

这女人的手舞动着，手上的火焰和雷电越来越旺盛。萧何看着皱起了眉头，接着下意识的就一次动能爆发来到了黑魔巫面前。

黑魔巫吓了一跳，似乎没想到萧何会突然攻上来，毕竟萧何之前都是会耐心的让对方攻击的。于是她仓促的将手中的火焰先对准萧何轰了出去，不过打出的并不是火球，而是一只粗壮的火龙。萧何用动能吸收将这些火焰吸收掉，而黑魔巫也趁机拉开距离。

她在后退的途中继续凝聚右手的雷电，落地后便举起手将雷电轰了出来，雷电变成一只巨狼向萧何扑了上来。萧何挥手将这只狼给击碎，继续向黑魔巫逼近，而黑魔巫则是继续蓄力，仍然是左手火焰右手雷电，但这次她先打出了右手的雷电。

雷电形成几只乌鸦飞了过来，萧何再次将这些雷鸟击碎。

“威力比之前弱了……”萧何暗想着，按了按耳机道：“蔓姐，她的异能应该是可以将火焰或者雷电进行蓄力然后释放法术，法术强度和造型取决于她蓄力的时间。”

“在组队赛会是个很麻烦的存在呢。”崔蔓在耳机里沉吟道。

趁着萧何汇报情报，黑魔巫手上的雷电和火球已经蓄力了好一会儿了，雷电和火焰都开始发出黑色的光辉，很显然威力已经达到了极致。

“哼，让我达到最大蓄力状态，这会是你犯过的最大错误！”黑魔巫冷笑道，对准萧何举起双手，黑色的雷电和火焰纠缠在一起：“火雷双击！”

“其实……我也是法师。”萧何说着，举手召唤了完美立方体挡在自己身外，黑色的火焰和雷电轰在完美立方体外壁，没有造成丝毫的威胁，甚至连一丝裂纹都没有留下。

“这……怎么可能！？”黑魔巫惊愕的自语着。

但下一刻萧何一次动能爆发来到她面前，举起手。黑魔巫吓得一颗火球接上一发闪电呼在萧何脸上，而萧何根本没受到影响，一个暴栗敲在她头顶。黑魔巫身体巨震，然后摇晃了一下，一头扑倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69796220"  chaptername="第180章：教训">加入书签</a>
</div>
