    曲檀儿没有作出决定之前。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    倏地，她眸子轻闪地望向了墨连城。

    若没有墨连城在此，她会自己想办法解决，但是，有他了啊……这种大事，是不是应该交给男人来处理啊！

    忽然间，她无耻地想起，自己是女人啊！

    女人就是要……适当地躲在男人的背后，让他们给自己遮风挡雨。

    “城城啊，这事你说……”曲檀儿讨好似地凑近墨连城。

    蓦然，旁边有人嗤笑出声。

    当大伙的目光落向那嗤笑的人时，恰好看到小萌萌这货。

    只听，小萌萌妖孽似的目光，闪了闪说道：“主人，你又想无耻了！”

    在场的，知曲檀儿的，莫过于小萌萌是也！

    曲檀儿怒目瞪了小萌萌一下，“这种时候，你懂什么？有城城在，需要我们指手画脚吗？你这一只死鸟！”

    “……”主人就是无耻，无耻！

    小萌萌在心底无比鄙视曲檀儿这种做法！因为太损妖主大人的威风了！他是她的下属，深以为耻啊，都替她丢脸了，“主人，这个事你自己解决！老是当缩头乌龟，你还是不是妖主大人啊！”

    “姐我本来对妖主就不稀罕！你这家伙，胆子肥了吧。”

    “你……”小萌萌还想说啥，无意中瞥见墨连城阴沉的目光，顿时缄口了。

    曲檀儿正想上前揍小萌萌这一个白痴一顿。

    结果，墨连城出声了，“檀儿，别闹了。”

    “我是缓一缓这气息，太压抑了。”曲檀儿收敛了，淡淡地勾了勾唇角。她神色正了正，又露出了凝重。

    墨连城忽然想到了一点，顺势地问：“檀儿，你决定如何做？”

    “我想想。”曲檀儿无奈地说着，随后，她对风望雪道：“风望雪，你派人去查查，其余的城池去木城的传送阵有没有被封。”

    风望雪点了点头，接着传达了命令。

    这一个结果，只花了一会儿的功夫，就有了回答。

    风望雪遗憾地说道：“大人，不必查了。除了雷城的传送阵，风雪城去另外六城的传送阵，都被封了。”

    这个样子，根本不必去查了。风雪城目前的传送阵，也只能启用去雷城的。而雷城的情况凶险，就算他派人过去，恐怕也只能有去无回。

    “雷帝啊！他该死……”曲檀儿那凤眸隐含寒光，对雷帝生出了杀心。

    风望雪凝眉，略带焦虑地说道：“大人，还有，木城和风雪城的距离有些远。在没有传送阵的情况下，我全力赶去木城，估计……需要两天。可是，木流苏传讯也只传了一半就被迫中断，可见木城现在的情况，应该十分危急。”

    墨连城平静地问道：“檀儿，你是否想救兰家？如果这一个情况，最简单的办法是，风望雪守在风雪城。檀儿去雷城救人，我去一趟木城。”

    “不行，这样恰好中了他们的计。”曲檀儿咬牙道：“城城，他们早就算准你会去木城了吧，等你赶到的时候，木流苏恐怕……已经完了，而他们也有充足的时间撤走。就算他们没有撤，也定然设下了陷阱正等着你。”