    云楚伊见他一直没有讲话，也没有给她一个答复。

    她猜想他可能是需要时间考虑一下。

    毕竟她对他来讲，也仅仅只是一个陌生人而已。

    他从来没有见过她，不认识她，更加的不了解她。

    他害怕她是坏人也是正常的。

    犹豫着要不要相信她，也是情理之中的。

    她决定给他一点考虑的时间，让他好好想想清楚。

    于是她对他说：“我给你一晚上的时间考虑。”

    “如果你愿意跟我离开东秦去南萧，那你明日一早就去昭瑜公主府等我。”

    “如果你不愿意的话，我也不会勉强你，只能说明我们没有缘分。”

    说完，云楚伊和萧北宸付了面钱之后，便离开了。

    小男孩一直目送他们两个人离开，久久没有收回眼神。

    直到他们的背影彻底的消失在自己视线中，他才收回了目光。

    之后，他起身走向了那个阴暗的角落，找到了刚刚躲在暗处的那个人。

    在他还没有开口的时候，那人率先笑着开口表扬了他。

    “做的不错，成功的取得了她的同情心。”

    “只要能够取得她的同情心，她就会对你失去所有的防备。”

    “一旦她对你失去了防备的心理，你下手就会十分的顺利。”

    在听到他的话后，小男孩的眼中快速的闪过复杂的光。

    然后，他终于开口说话了。

    “她让我跟她一起去南萧国，我要去吗？“

    那人说：“自然是要去的，不去怎么有机会动手？”

    ”我安排你今日出现，就是为了让你引起她的注意。“

    “她明日就要走了，一旦她注意到你，依照我们对她的了解，她必然是想要带着你一起走的。”

    ”所以你必须跟她一起去南萧国，然后寻找机会下手。“

    “记住，这是你的第一个任务，你只许成功，不许失败。“

    “如果任务失败了，你知道会是什么后果。”

    说完，他看向了有一些心不在焉的小男孩。

    他嘴角立刻咧开了一个弧度，在幽暗的光线下显得那般的阴森可怖。

    就好像是来自地狱的魔鬼一样，让人心生畏惧，背脊发凉。

    随后，他阴冷的笑着，问她：“你是不是很向往她说的那种生活？”

    见自己的心思被戳穿了，小男孩立刻垂首，一脸惊恐摇头：

    ”我不敢。“

    男人依旧冷笑着，伸手捏住了小男孩的脖子，咬牙狠戾的说。

    “你只是不敢，而不是不想。”

    小男孩被他捏的脖子都快断掉了，几乎都快要喘不上气了，男人这才终于放开了他。

    之后，他盯着一直不停的喘着气呼吸的小男孩，阴森森的笑着说：

    “不过我也理解你，毕竟她刚刚许诺你的话，我可是都听到了。“

    “她要送你去学堂学知识，还要找武学大师教你武功，甚至她还愿意教你医术……听起来是不是很美好？”

    “对于她说的这种生活，你心里向往也是正常的。”

    ”以后你只要跟着她，就不会为吃穿发愁，不会遭受毒打，不会害怕任务失败而遭到惩罚。”

    小男孩猛烈的摇头，一脸的惊恐。”我……我没有。“

    “我不管你有没有，我只警告你，千万不要妄想背叛血杀阁。”

    “你如果胆敢背叛血杀阁，你的下场只会比现在更加的凄惨而已。”

    一想到血杀阁里那些残忍无比的手段，小男孩身子不住的发抖。

    他毕竟只是个七岁的孩子，胆子小也是正常的。

    何况在被迫抓到血杀阁成为他们的一员之后，他就没有过过一天的好日子。

    他没有一天吃的饱，穿的暖，每天睡在阴暗潮湿，老鼠遍地爬的暗室里。

    他不知道哭过多少次，可每哭一次换来的是，却是他们丧心病狂的毒打和辱骂。

    他活的不像个人，更像是他们想打就打的畜生一样。

    他甚至还没有那个堂主养的那只狗过的好。

    他有时候巴不得自己是一条狗，如果遇到了好的主人，他会活的比人还要好。

    今天云楚伊对他说的那些话，她向他描绘出的那种生活，给了他十分大的触动和震撼。

    就像眼前这个阴险可怕的上级说的那样，他的内心十分十分的向往那种生活。

    他可以像其他的孩子一样去学堂学习知识。

    他还可以学习武功保护自己，保护自己想要保护的人。

    他还可以学习医术，以后为需要的人看病。

    他内心是真的很渴望这种生活，就像人渴望呼吸一样的渴望。

    他没有一天不想着脱离掉血杀阁这个地域一般的地方。

    他想要过那种正常的生活，想要跟平常人一样拥有自由。

    可这终究只是他的渴望和憧憬罢了，他这辈子……注定是逃离不了血杀阁那个地狱一般的地方了。

    可是，她那么温柔善良的一个人，他又怎么下得了手呢？

    在她看来，这两碗面条只是很普通的面条。

    可对于他来说，这两碗面条是足以让他铭记一辈子的恩情。

    她是第一个对他笑的那么温暖，那么温柔，那么和善的一个人。

    她没有像其他人一样嫌弃他，厌恶他，打骂他，唾弃他……

    所以……他真的要为了自己活命而对她下手吗？

