
可是她昨天也就吃了一片药而已，也没少吃什么东西，怎么体重还会掉的如此迅速……

甚至于，小网红的心中生出了一个十分可怕的想法——在这么瘦下去的话，她会不会真的瘦成人干？

对着镜子化了两个多小时的妆，勉强将自己惨淡的素颜遮住以后，小网红就听到肚子里长长地叫了一声，紧接而来的就是窒息般的饥饿感。胃部拼命地向大脑传递着饥饿的信息，那种饥饿感，网红从还没有感受过，仿佛要把她的五脏六腑都要消化掉。

她捂着胃部，一下子滚到了地上——

好饿，好饿！

大脑里几乎被这两个字完全占据，网红的神智都已经变得模糊不清。在她觉得自己就要饿死了之前，几乎是通过爬的，来到了冰箱边，打开冰箱的门，随手捞了一块东西就狼吞虎咽地吃了起来。

一块食物下肚，网红觉得自己终于好了一些，她看到自己的两手之上，沾染着一层带着腥味的，淡淡的血迹，才意识到，自己刚刚竟然吃了一大块没有经过任何处理的生羊肉！

——天哪，她居然生吃了这样的东西！

网红不由卡住自己的喉咙，生理反应让她非常想吐，但是身体却非常诚实地更加饥饿了。她只得将冰箱里能够直接吃的东西全都拿了出来，然后摆放在自己的面前，一一全都吃掉了。结果这一下像是洪水终于开了闸，再也止不住了。可怕的饥饿使得网红直接丧失了理智，再也顾不上什么能吃不能吃，恶心不恶心了，她把冰箱里剩下的食物也席卷一空，然后又扫荡了自己的零食柜。

那么多的食物，加在一起量够好几个人吃了，但是网红不仅一个人完全吃掉，吃得干干净净，居然还没有一点儿饱足感，仿佛自己的胃部连接的不是胃，而是一个异次元空间一样。

最终，网红的理智战胜了自己的本能。她勉强止住了口，但还是感到非常饥饿。她伸手摸了摸自己的胃部，那里却还是瘪瘪的，好像刚刚吃的东西全都进了别人的肚子一般。

事到如今，网红再察觉不到事情的不对劲儿，那估计就是个傻子了。

原本在她的眼中神奇无比的药，现在已经变得跟催命毒药差不多了。她不敢再碰那药瓶，愁的感觉自己的头发都要掉完了了。

结果就在这个时候，她的手机又接到了微博上的一条私信。要知道，自从网红上次发微博之后，就有无数人发各种私信来，花式问她有关于瘦下来的秘密方法。这种情况发生的多了，网红也从一开始的得意，到后来觉得不堪其扰，所以干脆不去看那些私信。

今天又接受到了新的私信，网红以为还是那些无聊的人，所以干脆就把手机甩在一边，懒得去搭理。

——但是肚子还是很饿，家里的食物又已经告罄。网红只得铁青着脸，将自己武装了一番之后，去自家楼下超市买吃的东西。因为不想要再经历一次吃生食的经历，所以网红这次买的全都是可以直接食用的食物。

等拎着一堆东西重新回到自己的小窝，网红拿着自己的手机，想了想，还是把微博打开了，下意识地就看了自己的私信，结果就看到了苏幕遮发来的信息。

要不说人和人之间的缘分就是这么奇妙呢。要是网红真的把这私信给忽略了，那她的结局，会是怎么样，谁也说不好。

话说看到那人的问题之后，网红的心头剧烈一跳，——这个人到底是什么人，怎么会知道自己遇到的问题？

她忙打开了那人的微博，却发现对方的微博实在简单得很，没有关注什么人，也没有什么粉丝。主页更加干净，没有一条微博，整体来看就像是一个微博小号。

这样一个人……网红几乎要认为这人别有用心了。一下午的时间她的脑子里脑补出不少东西来，什么竞争对手故意陷害这种情况都想到了。然而那个人只给她发了那样一句话之后，就再也没有了音讯，这又让她变得不确定了。

这个人，莫不是还真的知道一些内情？

网红犹豫不决，直到那种熟悉的饥饿感再次降临的时候。她也终于下定了决心，给那个人进行了回复。

然而对方一直没有回复，网红越等越急，忍不住一连发出了十几条私信过去。

“你有办法帮帮我么？”

******

赵礼听到苏幕遮的手机“叮叮当当”地响个不停，好奇地凑了过去，发现居然是那条网红回信了。而且看那语气还十分急切，看起来苏幕遮的猜测应该是真的了。

苏幕遮告诉对方，自己能够帮她。对方立即甩过来一个地址，说是希望苏幕遮能够去那里。

赵礼笑道：“这人还真是挺搞笑的，明明是自己求人，还弄得这么高傲，这不是真心求人啊。”

一般来说，那些向苏幕遮求助的人，都是将见面地址约在比较容易去的地方，方便两方都能快去到达约定地点。苏幕遮对此并没有什么异议，毕竟他也不会让人去苏记。但是这个网红给出的地址是一个小区的地址，很可能是她的家中，离他们所在的地方还有一段距离，要过去话，得花上一些时间。

别看苏幕遮看着平和，其实骨子里还是有点傲气的。他告诉那个网红若是真心想要求得帮助的话，就到附近的一个公园去见面，否则一切免谈。

——其实他们真的是冤枉那个网红了，不是她不懂事非要把约定的地点选在自己的家中，实在是她现在这副尊荣，现在这种状态，实在不敢出门，万一在外面突然饿起来，然后把路人吓着怎么办？

但是对方的态度也挺坚决的，网红只好咬牙，戴上帽子口罩墨镜，将自己遮盖的严严实实，确定自己的亲妈在面前都认不出自己之后，才坐车去赴约了。

****

见苏幕遮关掉了手机，赵礼还觉得有点不真实，问道：“她这就答应了？”

苏幕遮点点头，答道，“生命安全都受到了威胁，她不得不答应。”

两人结了账之后，又在面馆里待了半个多小时。直到服务员频频地将好奇又怪异的目光投向他们的时候，他们这边才接到了那网红的电话。

陌生的女声告诉苏幕遮，她已经到约定地点了，问苏幕遮在哪里。苏幕遮让她在原地等待，稍安勿躁，他们随后就会赶到。

“走吧。”

赵礼连忙起身，跟着苏幕遮一起去了面馆附近的公园里。

*****

这一处公园之中设置了许多室内景色。苏幕遮和赵礼赶到的时候，一眼就看到了那个小网红——至于原因嘛，不仅仅是因为这里只有她一个人，还因为她那身装扮，跟个特务似的，大热天的还裹得严丝合缝的，简直想不引起人的注意力都难。

那网红见苏幕遮他们过来，不确定地看了苏幕遮二人好几眼，最后确定这里只有苏幕遮他们两人，这才朝着他们走了过去。

“是你……们么？”网红掏出了自己的手机，指了指自己的微博私信

苏幕遮承认了，并且同样掏出了手机，给对方看了自己发的信息，这才让小网红相信。确定了苏幕遮的身份之后，小网红终于露出了松了一口气的模样。她看着苏幕遮身边的赵礼，问苏幕遮：“苏先生，能不能请你的朋友回避一下，我的事情，想要单独跟你说。”

苏幕遮摇摇头，“我朋友的职业比较特殊，他目前负责的一起案件，可能跟你的情况类似，所以他需要在旁边听着。不过你放心，你的个人信息我们是不会泄露的。”

小网红听到“案件”两个字，着实吓了一跳，恨不得拉着苏幕遮，刨根究底地问个清楚。但是苏幕遮却是一句多余的话都不肯说，让她也没有办法。

“可以跟我描述一下你的情况么？”苏幕遮问道。

小网红就把自己今天这一天令人崩溃的经历，全都告诉了苏幕遮——并不是她轻信别人，实在是因为她已经没有了别的办法。她甚至连医院都不敢去，毕竟她的那瓶药来源比较不好说，万一有什么问题，到医院检查出来了，她的名誉还要不要了？

苏幕遮越听她对自己情况的描述，眉头皱得就是越紧。他想他已经知道，究竟是什么东西在害人了。

“我给你一样东西。”苏幕遮从口袋里掏出了三张颜色分别为红、蓝、黄的符纸，并且将它们折在一起，相互之间形成一个三角形，然后将符纸递给了网红，对她说道：“把它吃下去。”

小网红听的眉毛都要竖起来了，看着自己面前的符纸——这个人居然要自己吃纸？自己又不是羊？这也太不可靠了吧？！

她没有说话，不过拒绝的意思溢于言表。苏幕遮将符纸收回，对她说道：“不吃也罢，那我问你，你知道你吃的那种药，究竟是什么东西么？又为何会让你产生这种永远吃不饱的饥饿感？”

小网红使劲儿地摇头——她当然不知道，要是知道的话，她就不会像现在这么慌张了。

“那是一种鬼魂。”苏幕遮淡淡地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708761"  chaptername="1025  你吃了什么">加入书签</a>
</div>
