    轰！

    竹下刺刚放下手里的电话，耳边就响起一道剧烈的爆炸声。

    晃了晃有些发晕的脑袋，竹下刺对着外面怒吼道：“哪来的爆炸，到底发生什么事情？”

    “不知道，我们的人正在排查”外面走进一个行动队成员回答道。

    “混蛋”

    “这么大的动静，杂货铺那里肯定被惊动，让我们的人立即收网，不等了”竹下刺下令道。

    “是”

    随着竹下刺命令的下达，原本散落在杂货铺周围的日本便衣，终于不再隐藏。

    快速朝着杂货铺集结。

    此刻。

    杂货铺里面。

    王刚一脸肃穆的看着狸小组的所有成员道：“诸位，生死存亡的时刻到了”

    “日本人马上就要攻进来，我们已经没有任何退路”

    “所以，做出最后一博，尽可能多杀日本人”

    轰！

    王刚的话语刚说完，杂货铺外面就响起剧烈爆炸声。

    狸小组的所有人全都隐藏起来，同时开枪还击。

    王刚来到温小婉身边道：“小婉，待会我掩护你离开，记住活着找到组长”

    “将我们这里的情况，一一汇报给组长”

    “让他一定查清楚我们这里暴露的原因，否则我们的损失将会更大”

    “另外，你的医术精湛，又懂得发报，是组长的得力助手，如果这次真的是不可为………”

    说道这里的时候，王刚忽然停了下来。

    温小婉猛的抬起头，难以置信的看着王刚。

    而对于温小婉的震惊，王刚却没有在意，继续道：“你可以选择投降，你……”

    “不可能，我宁肯自杀，也不投降”温小婉直接打断王刚的话语。

    “我知道这对于你来说很难”

    “但就算再难，你都必须活下去，为了你自己，更是为了组织”

    “如果觉得真的很难，不妨想一下组长，和他比起来，你遭遇的这些又算什么”王刚冷静的说道。

    温小婉被王刚的话语，给弄的不知道该说什么好。

    还好外面不断响起的枪声提醒着他。

    随即关心的说道：“如果我真的投降，日本人肯定需要一份投名状，我该怎么取信他们”

    “再有，我既然投降，就算找到组长，他又岂会信我”

    对于温小婉的问题，王刚似乎已经考虑到。

    直接道：“为了任务，必要的牺牲在所难免，你可以适当的提供一些我们的情报”

    “但是一定要守住底线，这一点你一定要牢记，否则后果是什么，你自己知道”

    “至于如何让组长相信你，很简单，到时候你直接告诉他一句话，他就会相信”

    “什么话？”温小婉问道。

    “葱头，茄子，炒土豆”

    “就这个？”温小婉一脸懵逼。

    “就这个，记好了，我………”王刚的话语还没有说完，就被越发紧密的枪声给打断。

    越来越多的自己人倒在血泊中。

    王刚重重的拍了拍温小婉的肩膀，转身投入到和日军的对抗之中。

    温小婉看着王刚坚毅的背影，忽然有种想哭的冲动。

    但他却死死的咬着嘴唇，没有发出一丝的声音。

    这就是她的同志，为了信仰，不畏死亡，不怕牺牲。

    枪声越发的紧密。

    外面。

    竹下刺看着久久无法强攻进杂货铺，内心一阵烦躁。

    恰在这个时候，负责调查之前爆炸的人回来，汇报道：“之前的爆炸是有人故意的”

    “我们在现场只发现一些弹药残留，其他则什么也没有”

    竹下刺忍不住暗骂一声混蛋，随即道：“动用重武器，给我尽快攻进杂货铺”

    “那里面可是有很多的地下组织的核心人物，所以尽可能活捉”

    命令下达以后，日军的攻势立马变得凌厉。

    依托地形优势的王刚等人不得不且战且退。

    最后。

    终于退无可退。

    王刚眼睛余光扫了一眼温小婉，脸色猛的一变。

    因为他忽然想起一件事来。

    当初白泽少在山宁救下温小婉的时候，温小婉是假死脱身的。

    这件事池上慧子也知道。

    如果温小婉真的被日军俘虏，那么根本不用池上慧子审讯，她就可以确定白泽少有问题。

    届时。

    不仅温小婉的生死不由自己，恐怕白泽少的下场也不会太好。

    想到这里，王刚直接开到温小婉身边：“还记得你再山宁脱身的情况吧”

    温小婉立马想通其中的关键，脸色骤变，抬头看向王刚。

    “没什么好办法，这是手榴弹，自己拿好，真走到最后一步，你自己拉线就可以”

    “绝对不能让日本人获悉你的容貌”王刚叮嘱道。

    “我知道怎么做”温小婉接过手榴弹，坚定的说道。

    曾经的温家大小姐，在经历了这么多事情以后，已经不再是原来的他。

    现在的她，已经成为一个不折不扣的战士。

    所以，对于王刚的好意，没有任何拒绝与害怕。

    王刚看着温小婉的表现，重重的点点头。

    战斗依旧在继续。

    杂货铺里面的人，已经牺牲很多，剩下也全都浑身带伤。

    王刚没有再开口说话，只是默默的开着枪。

    随着时间的推移。

    在重武器的支援下，日军已经成功突进杂货铺里面，越来越多的日本便衣涌进来。

    情况对于狸小组来说，真的到了最为危险的时刻。

    外面。

    竹下刺看着行动队的进度，满意的点点头。

    看了一下附近的地形图：“那些人已经走投无路，告诉前面攻击的人，不要着急”

    “给我放缓节奏，尽量消耗他们的子弹，到时候我要活捉他们”

    “这些可都是大鱼，绝对能引出别的更大的鱼”

    “另外，让我们外围的人警惕一些，绝对不能让这些人逃脱，同时要注意附近的情况”

    “这里动静这么大，地下组织的其他人不可能不知道”

    “或许他们会冒险营救，所以一定要随时关注四周的情况”

    说完以后，竹下刺露出一丝笑容。

    此刻的他心情非常的不错，他也没有想到，短时间内自己就能接手这么大的案子。

    一旦处理好眼前的这件事，那了就是大功一件。

    届时，他的前途将会一片光明。

    所以处理这件案子的时候，可没可谓是殚精竭虑。

