    第4355章 降临 下

    “龙王回信息了吗？”

    “还没有，我们刚刚发送信息过去，龙王不可能如此之快，如若龙王现在在忙的话，恐怕还需要更多的时间！”

    剑与魔法宇宙的中心处。

    流蓝与无望天他们悬浮在高空中，满脸凝重无比的说着。

    现在这个时候，他们只能够等待，等待龙王那里的消息，没有任何的办法。

    如若那只巨兽朝着他们这边快速飞来的话，他们甚至要带领弟子进行逃亡了！

    “王仙大哥还没有回复消息，不过他能够很快地赶过来！”

    龙吟殷开口说道，脸上带着一些自信！

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    “吼吼！”

    就当龙吟殷话音落下的时候，位于他们下方的一处。

    在那里，是一处宫殿。

    而这个宫殿，也是流蓝与无望天专门为王仙所打造的宫殿。

    整个宫殿占地面积非常之庞大。

    雄伟壮丽无比，丝毫不比两大天元造化所在的势力要弱。

    然而就在这一刻，就在那宫殿的位置，一股股恐怖的能量升腾而起。

    浩瀚！

    蛮荒！

    远古！

    强大！

    神秘！

    ...

    种种强大的感觉，瞬间涌入到周围所有强者弟子的心头。

    那一个个悬浮在空中的强者弟子，感受到一股莫名的压力。

    感受到一股来源于内心深处的恐惧。

    他们瞪大眼睛，脸上充满了骇然的神色。

    身躯情不自禁的朝着下方坠落而去！

    无数的强者弟子，如雨一般落在地面上，震撼的朝着那个方向看去。

    流蓝与无望天两人也是目光一凝！

    就在这一刻，所有强者弟子看到，在那一处宫殿的上方，三个体型庞大无比的生物出现。

    那三个生物之庞大，令他们充满了不可思议。

    世间，怎么会有如此庞大的生物！

    “是王仙大哥，王仙大哥来了！”

    这个时候，龙吟殷看到这一个个生物，脸上露出惊喜的神色。

    他去过龙宫，知道小蓝他们的存在。

    她目光朝着上方看去，寻找着王仙他们的身影。

    这个时候，所有强者弟子们都看到，在中央的那一只巨兽身上，七个身影快速的朝着这边飞过来！

    “这？？？这是龙王？那是龙王？”

    “嘶，这三个巨兽是什么存在，怎么感觉无比的恐怖，感觉比我们两位大人的威势还要恐怖！”

    “你们看龙王身旁的六个手下，他们身上的气息，同样恐怖无比，这些都是天元造化之境的存在吗？我的天呐！”

    “这就是龙王的势力吗？这些是龙王的什么人？”

    周围的位置，所有强者弟子们注意到王仙的身影，脸上充满了震撼的方式。

    这出场方式！

    完全是降临！

    是的，降临到他们宇宙内！

    流蓝与无望天两人对视了一眼，通过对方的眼睛，他们都能够看到彼此的深深震撼。

    他们是天元造化之境的强者，他们更能够感受到王仙他们一众人的强大。

    最弱的，也有他们的实力。

    其中一大部分，他们自认为都要比他们要强。

    这就是九源宇宙的龙宫龙王吗？

    比上一次所展现出来的实力，强大太多太多了！

    直接带了九名天元造化之境的存在过来？

    简直无敌！

    这种存在，想要灭掉他们剑与魔法宇宙，完全是轻轻松松！

    “龙王！”

    流蓝无望天他们身形一动，快速的迎上去！

    “卧槽，这就是姐夫的出场方式吗？简直碉堡了！啊啊啊！”

    龙吟浩看着这一幕，脸上充满了崇拜的神色。

    他跟着龙吟殷，快速的迎上去！

    “姐夫呀，你终于来了！”

    龙吟浩兴奋地大声吼道！

    “王仙大哥！”

    龙吟殷白了他一眼，满脸微笑的朝着王仙喊了一声！

    “嗯！”

    王仙笑着点了点头，朝着龙吟殷他们招了招手：“吟殷，没事吧！”

    “没事！”

    龙吟殷摇了摇头！

    “拜见龙后！”

    “师娘好！”

    一旁的位置，魔煞北霜他们一众，朝着龙吟殷躬了躬身躯！

    龙吟殷作为龙后，龙宫弟子也都知晓。

    她也去过龙宫，在龙宫呆过一些时日。

    虽然他们实力提升了，但是在龙宫内，龙后的地位放在。

    龙宫内，龙王为首，其次便是龙后，另外便是龟丞相。

    最后才是他们一众首领！

    哪怕如今龟丞相还没有达到天元造化之境。

    但毕竟其作为龙宫的大管家，一直为龙王服务，也一直管理龙宫，他们对于龟丞相也都非常尊敬的。

    “嗯，你们好！”

    龙吟殷看到一众强者如此恭敬地对自己行李，脸色微红，立刻应道！

    流蓝无望天他们看到这一幕，心中又是震动无比。

    这些强者，全部都是龙宫的强者？

    都是龙王的手下？

    这？？？

    “流蓝无望天，倒底是什么情况？”

    王仙朝着北方扫了一眼，随后看向流蓝无望天他们，开口问道。

    “龙王，我们也不知道是什么情况，就在刚才不久，我们听到一声咆哮的声音，赶过去后看到一只庞大至极的巨兽在我们剑与魔法宇宙内肆虐！”

    “它的体型庞大无比，一张口便能够吞噬一个城池，体型堪比一个魔法国度大小，它的实力非常恐怖，我们赶过去被他发现后，轻易的将我们吞噬掉，我们连逃跑都没有做到！”

    无望天脸色难堪的立刻说道：“这只巨兽的实力，非常恐怖！”

    “哦？突然闯入到九源宇宙的巨兽吗？具体什么模样？”

    王仙朝着他们继续问道！

    “它拥有着一个庞大无比的头颅，嘴巴占据头颅的一大部分，密密麻麻的牙齿裸露在外面，非常恐怖，身躯如鳄鱼一般！”

    “具体的模样就是这样，另外，我们发现，在这巨兽的身上，有着一道恐怖的伤痕，应该是受伤了。”

    流蓝手臂一挥，凝聚出那只巨兽的模样。

    “嗯？这是？”

    当王仙看到流蓝凝聚出的巨兽模样时，目光微微一凝！

    “龙王，这是吞天食地兽皇，星空宇宙三名大道级别的兽皇之一，它喜欢吞噬有能量的生灵和物品。”

    这个时候，位于后方的位置，混沌看到这个图像，立刻开口说道！

    (本章完)

