    面对方晴态度的大转变，陆雪微反而有些别扭。

    “呃，谢谢。”

    “长公主，您放心，只要我方晴不死，必定会保护好您的。”方晴一脸坚定道。

    陆雪微笑了笑，“那你好好休息，我先去给你配解药。”

    “是。”方晴听话的躺到床上闭上了眼睛。

    陆雪微从屋里出来，见陈堂跟着，便跟他道：“陈公子，你陪我在谷里转转吧。”

    “好。”

    这白夜谷很大，不过这些木屋都在入口附近，山谷里面是深山老林，白夜谷的人也不常去的。陆雪微主要是想采集药草，她和陈堂一边说着话一边就把配解药所需的药草采集好了。

    “长公主来过这里？”

    “来过。”

    那时她奉白邈之命前来白夜谷捉拿白头翁，当时她对白邈已经不怎么信任了，之后听了白头翁一番话，便决定把白头翁藏起来，转而回禀白邈，说没有找到人。

    陈堂见陆雪微停下步子，眼睛望着一处，他跟着望过去，便见一处空旷的地方有很多坟头。坟头长满了荒草，一座连着一座的，看着怪瘆人的。

    “这是？”

    “白夜谷的弟子们。”

    陆雪微走上前，跪下冲着这些坟头磕了三个头。

    她不曾见过他们，却与白夜谷有很深的渊源。她师父是白夜谷的弟子，而她亲娘是害白夜谷灭门的元凶。

    “这处虽然隐秘，但想来皇上的人用不了多久就会找来，长公主可有对策？”二人往回走的时候，陈堂问。

    “没有。”

    “啊？”

    陆雪微笑了笑，“不过本宫深信，这一局，本宫会赢。”

    回到木屋，陆雪微配制了解药给方晴，同时为她清理了伤口。第二日的时候，方晴感觉好多了，伤口也不再流血。

    如此十日后，在一个深夜，该来的人终于来了。

    夜深，木鱼声响，回荡在山谷中，更显得周围静寂无声。

    陆雪微从木屋出来，见和尚坐在山坡下的巨石上，正盘腿打坐。他闭着眼睛，一手捻佛珠一手敲木鱼。

    天地之间，仿若只他一人，四大皆空。

    陆雪微曾觉得这和尚年纪轻轻，在禅意上可谓达到了登峰造极地步，乃是真正的得道高僧。结果，登峰造极是真的，只不过在演技上。

    山间的月，悬在雪顶，秋风吹过，格外的清冷。

    陆雪微拢了拢衣服，缓步走到和尚身前。她并没有打扰他，如以往很多夜晚一般，静静的听他敲出的木鱼声。

    依旧清脆、空灵，如一波涟漪，洗净人心中的烦闷。谁都可以敲木鱼，可唯有心中有禅意的人才能敲出这梵音。

    陆雪微寻了块石头坐下，月光散落在小溪水面上，水光泠泠，流向无尽的冷寂中。

    终于，声落。

    “阿弥陀佛。”

    和尚仍旧一副悲天悯人之相，六尘不染，眼中带着慧光。

    陆雪微歪头看向他，嘴角微微一笑：“我是应该叫你悯闲还是……法无？”

    和尚合手，淡淡道：“有区别吗？一个称谓而已，我是法无，悯闲亦是我，从来我都是我，你们看到悯闲，那我就是悯闲，你们看到了法无，我便是法无。”

    陆雪微呵了一声，“所以你骗了我，不应该怪你，而是怪我们有眼无珠？”

    “施主，贫僧救过你的命，亦救过顾施主的命。”和尚道。

    陆雪微转身面对着和尚坐，平心静气道：“那咱们可好好好掰扯一下了，你们佛家讲究因果，我们俗人讲究是非，你设计害我们，致我们有生命之危，又觉得我们还有用处，于是出手相救，可那也不是救，分明留了后手，致我失忆，致阿继遭受病痛，我们夫妻分分合合，全是因你。可你呢，害我们至此，却以朋友的身份在我们身边，一步一步推我们往深渊走。法无，我情愿叫你法无，只当悯闲已经死了，这就是你口中的‘救’，脸皮再厚也说不出这种话吧？怎么，我还得感激你，谢谢你让我们这日子过得这般跌宕起伏，没一日消停？”

    这一段话，满满都是讥讽和恨意，可陆雪微用最平静的语气说的，好似唠家常一般。

    和尚先找到了她，那她能做的只有一个，就是尽量拖延时间。

    “陆施主，若说因果，难道不是因为你们的祖辈杀了我大荣皇族满门，贫僧不过是向你们讨公道罢了。”和尚道。

    “放屁！”陆雪微干咳一声，“照你这么说，你家祖辈十八代做过什么，莫不都要报应到你身上？再说了，当年大荣灭国，乃是因为几代君王昏庸无能，失去了民心，这才有慕容家和顾家起兵造反，若是太平盛世，便是有人造反，也能一举灭之。你做为最后一任君王，当时年纪还小，还没有做为就亡国了，说句不好听的，你也就只能认倒霉了。”

    “你这话不通，你刚才说了不能因为祖辈之过而牵扯到你们，怎么到我这里就要自认倒霉？”

    “想不通？”

    和尚摇头，还真是一脸困惑。

    “很简单啊，祸不及父母子孙，你要想报仇应该找两家先祖。”

    “他们已经死了。”

    “死了，恩怨就消了。”

    和尚仍旧摇头，“可我这满腔的恨……”

    “做和尚几十年，你都没有消解心中的恨，可见从未潜心修佛。”

    和尚被陆雪微绕来绕去，有些绕晕了，沉思半天才道：“贫僧今日是来杀你的，不是来听你讲这些废话的！”

    “你杀了我，你就能报仇解恨了？”

    “杀了你，毁了北魏和南晋，自然就能解恨。”

    “可让你恨得人，分明早几十年死了，而且可能已经登极乐世界。”

    “他们是恶魔，只会下地狱。”

    “他们下不下地狱，我不知道，反正你得下。你游走于北魏南晋，挑拨了好几场战争，害死无数百姓，你侍奉的佛可救不了你。”

    和尚双眼陡然变红，“他们杀我全族，他们可以去极乐世界，我为族人报仇，却要下地狱，凭什么？”

    “法无，你白活了几十年。”

    和尚听了这话，仰头大笑，继而眸光沉冷下去，手慢慢握成拳，“陆雪微，我曾真的拿你当朋友，不管你信不信。”

    陆雪微知道和尚要动手了，于是忙道：“你把悯闲杀了，对吗？”

