    转眼又是一年过去。

    宋坦坦坐在租来的点心铺子的二楼办公屋里算账，去年她教会了小桃几个做蛋糕，糖果，还有饼干等食品。

    过程有些艰难，主要是做蛋糕没有打蛋器，做饼干没有烤箱，这就很为难宋坦坦，没有现成的机器，她不知道怎么搞。

    最后饼干是用炸出来的，就像做核桃酥差不多，反正那些东西做出来后就能卖了，所以现在小桃他们也不摆摊卖泡面了。

    因为租了铺子卖糕点，泡面就放在铺子里卖，直接卖面饼，自己拿回去随便要干吃，还是煮着吃，泡着吃都可。

    别说卖的还没错，比摆摊时还卖的多，因为还要做蛋糕，饼干那些，光小桃他们几个人手是不够的。

    小伙子们已经不再卖吃食了，被叶墨寻安排去造纸，制水泥，烧砖等作坊里做技术指导，顺便管理和监工。

    原本宋坦坦想招人的，但小桃他们不愿意，说肥水不流外人田，还不如回宋林村把乡亲们接出来帮忙呢，拗不过她们，再说宋坦坦也不信任外面的人，刚好宋追燕也想回一趟村，把村里的二十多头猪给处理了。

    其实就是放空间里养着，现在她不住在宋林村，什么也顾不到，地可以送给别人种，但二十几头猪她可舍不得免费送人，村民也吃不下这么多猪，还不如拿到凤城来养。

    她已经在凤城郊外买了庄子，专门用来建养猪场养猪的，砖厂办起来了，水泥厂也步上正轨了，　香阳城的城墙去年年底就开建了，再有几个月就能完工。

    建猪卷更简单，把砖买回来，再请人挖地基砌砖，相信很快就能建起来，不过也有个难题，西凤缺人。

    别处的难民从去年下半年开始已经陆续逃到西凤来了，那是白平峰一路宣传的功劳，从西凤赶往京城，因为大军徒步前行，就很费时。

    平时坐马车从西凤到京城都要一个多月，靠两条腿走，至少要两月。

    那些听到西凤收留难民，并且没有战乱，还能吃饱肚子，逃到那里的难民官府会发救济粮，还会安置住处，分田地给难民。

    很多难民开始往西凤逃去，但难民吃不饱，没有马车，赶路速度非常慢，正常人两个月能走到西凤，饥饿的难民怕是至少要走上三个月。

    这三个月中，路上还不能发生意外，比如粮食被人抢走，孩子被人偷去吃了，或者遇到吃人的歹徒，经过林子时被野兽叼走……

    路途遥远，惊险重重，能活着走到西凤的难民少之又少。

    有时候叶墨寻都怀疑，他让白平峰一路宣传难民到西凤如何好，让难民到西凤落户的决定是否正确。

    可转念一想，如果难民不到西凤来，只会更惨，战乱不断，无法正常耕种，只能不断的逃难，越逃越没活路，现在来西凤才是最好的选择。

    香阳城的城墙建好后，西凤就更安全了，只要守住城门，西凤的百姓就能安居乐业。

    宋追燕这次回宋林村，钟青衣没有陪着，他是想一起回去的，但是他现在抽不出时间，每天早出晚归的去军营操练兵马，演习排兵布阵。

    宋坦坦送给他的那本兵书，真的很有用，他这一年多时间都在研究那本书，只希望到时候能派上用场，减少人员伤亡，能更快的打败胡人和羌人。

    所以回村的只有三人，宋追燕，宋坦坦和叶墨寻，以及几只狗子，其他人都没空，小姑娘忙着卖糕点，小伙子们忙着管理作坊。

    三人脚程很快，在五只狗子的护送下，一路有惊无险，在村里没待几天，确定了想出山的人数，再把家里的猪处理了，就离开了宋林村。

    年纪大些的人都不愿意出山，只有两家因为孩子要说亲的，都离开了村子的才跟着出山，然后还有朱秀和带着两个孩子的妇人，一共十三个人。

    原先走了十五个，现在十三个，加上宋坦坦和叶墨寻两家四个人，宋林村一下离开了将近一半的人，林福海有些伤感，虽说早料到会有这一天，但真的到来时，还是有些难受。

    宋追燕的家猪杀了两头，做成猪肉干，剩下的全收进空间去了，当她带着上百斤猪肉干赶路的时候。

    一直帮她喂猪的朱秀，一副难以接受的神情看着她，“二十多头猪，做成猪肉干就剩下这么点了？”

    虽然她没做过猪肉干，但也做过腊肉啊，腊肉再干，再缩水也不至于会少掉那么多，所以她真的想不通。

    “我切成小块的，这几天还吃了不少，送了些给陈云霜，村民也送了不少，最后就剩这些了。”宋追燕一脸认真的解释。

    但朱秀总觉得她有些敷衍，似乎不想多说，她再想问也不好问了，宋家的猪肉她也吃了不少，难道要她承认是村民太能吃了，把宋家的二十头猪都吃进肚子里了？

    唉，她照顾了一年多的猪崽子，看着它们一天天长大，一天天长肉，越来越肥，想像着这么多头猪全杀了，该有多少肉可吃，这么多肉得吃多久。

    结果就这么一麻袋猪肉干，想想都心疼，太费猪了。

    以后不到万不得已，还是劝劝宋姑娘，尽量别做猪肉干了，着实费猪啊，多少猪肉都不够做成干的。

    宋追燕看朱秀一脸痛心疾首，有些心虚，也有些过意不去，好歹人家帮她喂了一年多的猪，瞒着她属实不得已，空间不能曝露啊。

    说回宋坦坦和点心铺子，她这家点心铺子是她私人的，别人都没份的，不像小桃他们那家，那股东可多了。

    女的有小桃，小梨，小香，小玲，男的有春生，阿四，林庄等，十五个一起出山找对象的全参股了。

    宋坦坦的货都是从他们那里拿的，她没请人，就自己和宋追燕看店，有时候叶墨寻也会来帮忙。

    现在各个作坊，和建城墙的事都步入了正轨，叶墨寻把事情安排给小伙子们去做，他就轻闲多了，不像刚开始忙的像个陀螺，不得停歇。

    说宋坦坦为何要自己开一家点心铺子，并且不请人，而要亲力亲为，自然是因为她除了在小桃他们那里拿货，还会把超市里的糕点，饼干，粮果等拿出来卖。

    每天拿一些出来卖，给卖完自然是好，卖不完的就收进空间，明天继续卖。

    其实也挣不了太多银子，但她卖的高兴，还可以打发时间，宋追燕怕她一个太辛苦，所以来帮她的，不然她就去军营陪钟青衣了。

