    第134章 嫉妒

    望着向这边走来的沙无尘和柳家少主柳青云，李云涛脸上带着笑，心中却嫉妒若狂。

    竟然是柳家少主柳青云亲自出面接待沙无尘，这样的高规格待遇是他想要却不曾拥有的。

    沙无尘不过是老师剑九霄的小弟子，明明比他入门晚了这么多年，如今身份地位却要凌驾在他的上面，这让他难以接受。

    同样是剑九霄的弟子，同样来柳家贺寿，出面接待他的不过是柳家旁系的一个天才弟子，而出面接待沙无尘的却是柳家的下一任家主，这么大的反差，让他的心里很不是滋味。

    李云涛自以为掩饰的很好，偏偏今天有一个非常了解他的老对头在场。

    他的这位老对头名叫常雄飞，年龄和他相当，但实力比他还要略强一些。常雄飞的师傅是战神殿天魔阁的阁主，这位天魔阁的阁主和剑九霄一向不对付，两人的师傅是对头，常雄飞和李云涛的关系自然也好不到哪儿去。

    一开始的时候，两人也只是互相看不对眼，但十几年下来，矛盾越积累越多，关系自然越来越紧张。

    李云涛一有机会就会打压常雄飞，常雄飞自然也不例外。

    常雄飞就站在李云涛的对面，扫了他一眼，然后大声说道：“早就听说沙无尘是华山武院的第一天才，很得剑院长的看重，现在看来这个传言并不准确。”

    “怎么就不准确了？难道你觉得我父亲对我小师弟还不够重视吗？”剑琴心对常雄飞同样没什么好感，出言诘问。

    常雄飞对待剑琴心的态度和对待李云涛的态度截然不同，听了这话并不以为意，面带笑容，语气温和的说道：“你误会我的意思了。我觉得剑院长对待你小师弟的态度已经不是重视那么简单，分明就是把他当成了接班人来培养。”

    “你要这么说，那也没错。现在所有人都公认我小师弟是当代第1天才，未来不可限量，等他以后成了全球第一高手，接掌我们华山武院，那也是理所当然的事情。”对于常雄飞的说法，剑琴心深以为然。

    “连你都这么说，那就没错了。柳少主亲自出面接待沙无尘，这样的待遇已经足够说明问题了。接待就要讲究一个身份对等，能让柳家少主亲自出面接待的，自然只有华山武院的下一任接班人。”

    说到这里，常雄飞故意看向李云涛，“李师弟真不应该早来这两天，要是和你小师弟一起出发，也就能和你小师弟享受一样的待遇了。”

    李云涛对常雄飞太了解了，根本不会被激怒，若无其事的说道：“我的待遇哪里差了？这两天出入都有青峰师兄陪着，还有这么多的好朋友可以交流心得，每天不知道有多开心。常师兄说出这样的话，难道是对青峰师兄的接待有什么不满？”

    “李师弟，你可不要曲解我的意思，我就是觉得你这个做师兄的太尴尬了。你们师兄弟二人同时出现在一个场合，明明年长的是你这个师兄，可代表你师父的却是小师弟，你们都知道我一向脸皮薄，这样的事情要搁在我身上，我肯定难以接受。”常雄飞一副我理解你的样子。

    这句话简直就说到了李云涛的心里，他就是这么想的，但他不会承认，“难道做师兄的就一定要比师弟强吗？师傅都不一定强过徒弟，不然的话就没有青出于蓝这一说了。常师兄，我知道你很要强，但我还是得说你这个想法很危险，咱们习武之人必须得学会正视自己，嫉妒之心是要不得的。”

    “李师弟还是那么大度，这一点，我确实不如你，如果我的师弟反过来踩到我的头上，我肯定接受不了。”常雄飞的话像刀子一样插在了李云涛的心头，他嘴上丝毫都不在意，心里却在流血。

    在场的人都知道李云涛和常雄飞的关系，任凭他们两个在那儿斗嘴，谁都不插话。

    常雄飞的话虽然是说给李云涛听的，但其他人也都有所触动。

    众人看向沙无尘的目光更加深邃。

    剑九霄有5位弟子，但这5位弟子并不是人人都有资格作为他的代表。

    在沙无尘拜师之前，能够代表剑九霄行事的也就只有顾于非一个人，尽管蔡汉文也有宗师中期的实力，但他却没有这个资格。裴东和李云涛的实力更差，当然就更没这个资格了。

    剑九霄作为华山武院的院长，他的弟子想要代表他行事，不仅仅要有足够高的实力，而且还要获得外界的一致认可才行。

    顾于非有宗师后期的实力，又是剑九霄的大弟子，实力足够高，又常年担任华山武院第一部门主管的职位，这才能获得外界的认可。

    沙无尘虽然年轻，实力也只是先天境界，但外界对他的认可度反而更高，他这次代表剑九霄出席寿宴，没有人会觉得不妥。

    他此前有击毙宗师的战绩，这是一方面，更重要的还是他已经是公认的当代第1天才，只要他不中途陨落，所有人都一致认为他将来一定会是华山武院的执掌者。

    只要不是敌对关系，凡是有点脑子的人都愿意交好沙无尘，甚至愿意付出一定的代价提前下注，以期将来能够获得更多回报。

    走到近前，沙无尘不等柳青云做介绍，首先招呼道：“师姐、四师兄，你们什么时候来的？我要是知道你们两个也会前来，真不如提前两天出发。”

    “我们两个是从泰山城过来的，和你南辕北辙不是一路。现在碰到也不晚，我给你介绍一下在场的各位师兄师姐，以后见到了可不要失礼。”

    李云涛拉着沙无尘的手，一副极其亲近的样子。

    沙无尘很配合，在李云涛的介绍下，一一和众人打招呼。

    在场的这些人都是各大势力的青年才俊，基本上都有大宗师做后台，要么有大宗师老师，要么有大宗师的家族长辈，身份大致相当。

    众人的境界也相差不大，大多都是先天后期或者先天巅峰，战力也基本相当，没有太大的出入。

    (本章完)

