    月亮上爆发的激战，声势极为惊人。

    尤其是那疯狂汇聚并坠落下来的流星雨，硬是在夜空划出了恐怖的光束。

    忍界中，很多人都看到了这一幕，纷纷抬起头，一脸惊骇。

    “这是怎么回事？”

    “是我的错觉吗，月亮上怎么有光点？还不只一个！”

    “大概是陨石吧，撞击到了月亮上……”

    很多人开始还不以为意，但一想到陨石，就猛然想起来了前几年，全忍界都在盛传的召唤陨石的秘术。

    很多人怀疑，那种术是眼组织和晓组织的两名仙人眼首领施展出来的。

    但只有晓组织和木叶的人知道，天降陨石的恐怖秘术，最开始跟轮回眼并没有关系。

    而是跟两个没有眼睛的神秘人有关。

    “不会错的，这就是天碍震星，有人正在召唤陨石撞击月亮。”

    长门已经抬起头，冷漠地望向了天空。

    他坐在巨大雕像伸出的长长舌头上，表情冷酷。

    唯独那双日渐强大的轮回眼，直勾勾注视着月亮。

    凭他的视力，清晰看到了月亮上出现的一个个光点，那是陨石撞击地面，所爆发的冲击波。

    “月亮……难不成月亮上也有人类居住？”小南惊疑不定。

    长门道：“也不是没有这种可能，就算没有人居住，至少也说明了一件事，有人正在月亮上进行战斗。”

    他用轮回眼，已经看到了一些零碎细微的画面，大致知道是有人在战斗。

    太空的生存环境有多恶劣，长门也不清楚，但他作为掌握了飞行能力的忍者，倒是知道越往高处越是痛苦。

    那到了天空中，到了月亮上，那种生存境况只怕更加糟糕。

    可现在却有人在月亮那种鬼地方上进行激战……会是谁？

    眼组织的首领？不知火玄逸？神秘人？全忍界能拥有这种实力的，也就只有这些人了。

    长门久久注视着，沉默不语。

    “黑绝，你似乎有些不对劲。”他忽然开口。

    附着在他右半边身体的黑绝，立刻回应道：“我只是非常惊讶而已，没想到会有人在月亮上战斗。”

    “……”

    长门有些疑惑，但也没有追问什么。

    可他不知道，黑绝的内心几乎要炸开了。

    “混蛋，混蛋！！为什么会有人在月亮上战斗？会是谁？！”黑绝气急败坏，“羽村后裔的那群小崽子？他们又在跟谁战斗？”

    羽村后裔，多年来，黑绝向来都是在忽略这个群体。

    尤其是在斑将外道魔像从月亮上弄到地球上后，黑绝就愈发无视了羽村后裔们。

    原因很简单，复活母亲的关键已经到手了，只需要外道魔像再加上九只尾兽，母亲就能复活。

    根本不需要劈开月亮之类的。

    羽村后裔们又蹲守在月亮上一动不动，已经待了上千年，肩负着看守外道魔像的重任。

    结果也没看住。

    “那些家伙，上次就是派来了两个人去了木叶一趟，还被玄逸那家伙杀掉一个，现在怎么会跟人打起来？”

    羽村后裔的实力毋庸置疑，放在忍界，各个都是强大的忍者。

    黑绝最感到恐慌的事情是，羽村后裔这是跟母亲的族人打起来了。

    他还没有复活母亲，如果连母亲都感到不安的同族这个时候来了，那就完蛋了。

    “长门，我们可以去探查一下。”黑绝建议道。

    长门神色微动，冷漠道：“我拒绝，让其他人去。”

    “谁？”

    “斑和柱间，他们两个已经闲置了有一段时间了，派他们两个去。”长门用余光死死盯着黑绝，观察这个鬼东西的一举一动。

    黑绝沉默。

    ……

    带土也在观察月亮。

    模糊看到了一些东西。

    万花筒写轮眼，真要凭借强大瞳力聚焦的话，不只是能看到纳米级的东西，更能稍稍看到远处的场景。

    带土看不到交战的人是谁，但他看到了月亮表面上炸出来的一个个凹陷。

    “会是谁……”带土思索着。

    虚的身影缓缓出现在他身边：“长门那边传来了命令，要我们想办法查一查这件事。”

    “查？怎么查？我们还能飞到月亮上去？”

    “可以，你只需要开出完全体须佐能乎就可以了，说不定能长出一对翅膀来，我们飞上去。”

    “那你怎么不种树，直接从忍界种到月亮上？”

    “现在时机还不成熟。”

    带土和虚相互挖苦着。

    不同的是，带土只是在嘲讽，而虚说的非常认真。

    种树？他没有经验，但只需要时间，早晚也能种树。

    带土沉吟了一下：“就算长门不说，我对这件事情也很好奇，肯定是要查一查的……我们再观察一下，等待结果，尽可能搜集一些情报。”

    虚也答应下来。

    木叶村那边，四代火影也注意到了月亮上的变动，忧心忡忡。

    “四代大人，出了些问题。”

    一名暗部忍者出现，向四代火影汇报了火门通过时空间忍术逃走的事情。

    一系列关键字，让水门眼皮狂跳，挖眼、净眼什么的……

    水门按捺不住了，立刻起身，看着众多惊疑不定的带队上忍，沉声道：“诸位，村子中发生了一些事情，我需要尽快处理一下，几分钟后就回来，还请诸位耐心等待，不要让我难做。”

    这几乎就是赤裸裸的警告。

    唰的一声，水门消失在原地，用飞雷神赶赴日向族地。

    “呵呵，真是热闹啊，小鬼们正在那森林里拼命战斗，月亮上也出现了这种变化，四代火影也走掉了……”

    鬼灯满月阴阳怪气地说着，露出了满嘴的大尖牙，凶的很。

    “是啊，大家都很忙碌，只有我们这么清闲。”

    信缓缓扭头，与鬼灯满月对视。

    “你看我做什么？”鬼灯满月下意识皱眉，有些不舒服，更感到疑惑。

    他确信自己跟眼前这个家伙并不熟，更没有产生过矛盾，在场的有这么多人，干嘛看着自己？

    他又不是瞳术忍者，不可能会加入眼组织。

    “怎么，眼组织难不成也想跟我们雾隐村合作？水影大人想必会非常高兴的。”羽高忽然开口，那紧闭着的双眼，缓缓睁开了一丝缝隙。

    头帘遮住了他的半边脸，让人看不清他完整的表情。

    虽然也是一张面瘫脸，压根就不会有表情就是了。

    “这个说不准，什么事情都有可能发生。”信不置可否地点点头。

    合作？跟谁合作，跟他有个屁的关系，那是首领的事情，是组织的事情。

    跟信没什么关系。

    信盯上鬼灯满月的真正原因，是看中了鬼灯满月手上的刀。

    仅存的两把刀，正在参加中忍考试的长十郎手中有一把，鬼灯满月手上有另外一把。

    嗯，全都抢过来，能大大提升他的实力。

    等中忍考试结束了，一等这些人离开木叶村，就找机会杀了吧。

    杀掉鬼灯满月和长十郎，夺走那两把刀。

    ……

    森林内。

    残酷的厮杀已经持续了四个小时。

    进入第二场考试的考生，已经被淘汰了一半多。

    这里，是天才们的修罗场。

    跟其他村子比起来，木叶的下忍们无疑是幸运的，因为他们主场作战，人数最多，天才的数量也最多，彼此间能相互照应一下。

    虽然这种照应也极为有限，该下手的时候毫不含糊，但相互间交手，不至于下杀手。

    “我们已经淘汰了四个队伍了，五把苦无，绝对能过关。”

    大和带队，带着泉美和风在林中穿梭。

    每一个举动，他们都小心翼翼，警惕地看着四面八方。

    倒不只是提防敌人，更是在注意这些树木。

    看着这些漆黑漆黑的树木，他们身上直冒寒气，忌惮无比。

    “这种木遁造物真是可怕，每一片叶子都比苦无更加坚硬和锋利。”

    大和脸上露出了深深的向往之色。

    难道，这才是木遁血继的真正发展方向么？

    大和对比了一下自己的木遁术，觉得没脸见人了。

    无论是规模还是木遁的硬度，差太远了。

    “不用太纠结这个，你已经很强大了。”泉美微笑着说道。

    这是个非常喜欢笑的小姑娘，性情也足够温和，虽然骨子里依然带着属于宇智波一族的骄傲和自信，但跟那些鼻孔朝天的家伙比起来，泉美绝对属于正常范围。

    大和看了泉美一眼，郑重地点了点头。

    “小心，有人过来了。”风立刻开口提醒。

    “人数？”

    “一人，速度很快。”风说道。

    大和跟泉美立刻停下身形，藏匿在大树后面，准备战斗。

    山中风，对于这个队友，他们并不熟悉，但风的能力和性情已经得到了他们的信任。

    出身山中一族，精通感知忍术和心转身之术，是个绝对合格且靠谱的队友。

    三人立刻埋伏起来，准备应对这个敌人。

    轰！

    一声巨响过后，前方的枝条树叶被炸开了一部分。

    “哈哈哈，找到你们了，是不是那混蛋的队伍？是不是？”

    迪达拉用粗暴的手段炸出来一条路，脸上带着期盼之色。

    但很快就失望了：“有一个宇智波，但却不是那混蛋，真是遗憾啊……”

    女人？

    迪达拉对女人没有任何兴趣，管她是不是宇智波家的女人。

    “不过算了，把这女人抓起来的话，想必能逼迫那家伙现身……还有两个小时考试就结束，我要抓紧时间才行。”

    迪达拉甩出去一大把黏土造物，从四面八方包围了三人。

    “小心，这些蜥蜴中有查克拉波动，会自己移动和爬树，千万别让这东西靠近。”风提醒了一句。

    “！！蜥蜴，你这混蛋，我杀了你！”

    迪达拉勃然大怒，操控着大量的黏土物包围了这三人，立刻开始引爆。

    轰轰轰！

    恐怖的爆炸声接连爆发，传遍了整个森林。

    很多人神色古怪地抬头：“又是岩忍村的那个家伙吧，他的战斗风格一直都是这么狂暴么？一开打就爆炸，隐秘性为零啊。”

    只要有爆炸声响起，全世界都知道迪达拉出手，并且在哪里了。

    “不过不用管他，我们已经拿到了7支苦无。”兜推了推眼镜，一副人畜无害的样子。

    要不是他脸上沾染着几滴凝固的血污，说不定别人还真就相信他是无害的。

    鼬开启了写轮眼，朝着爆炸传来的方向看了看，想了想：“我们出发。”

    兜和花对视一眼，虽然不理解，但也没有拒绝。

    犬冢花心情无比愉悦，跟着这两个天才队友，完全就是虐菜。

    “跟这两位比起来，我那个愚蠢的弟弟牙就太太糟糕了，天天就知道玩什么忍者游戏，回去后要好好鞭挞他。”犬冢花暗中想着。

    ……

    大和小队跟迪达拉的战斗已经全方位展开。

    “木遁·大树木之术！”

    轰！

    “木遁·木碇壁！”

    轰！

    “木遁……”

    无论大和出什么木遁术，迪达拉都粗暴炸开。

    大和一脸无奈地看着站在远处，拼了命地吃黏土和制造黏土物的家伙。

    关键这些黏土物还能密集追踪他们，这就很难受。

    “泉美，你后退点，对付这家伙，你的体术施展不开。”风将半个身子挡在泉美面前，冷静道。

    “真是抱歉……”

    泉美有些不安。

    她是个体术少女，她的写轮眼也更擅长动态视觉，不擅长幻术。

    对付迪达拉这种能大规模投掷爆炸物的家伙，难免有些束手束脚。

    还要被山中风保护着……

    风真是个可靠的人呢。

    “找到破绽了，哪个傻瓜会跟你这个麻烦的木遁忍者纠缠啊！”

    迪达拉面上一喜，控制着偷偷隐藏在地下的黏土物爬出来，立刻就冲向了……泉美。

    “小心！”

    山中风反应最快，挡在了泉美身前。

    一声爆炸过后，山中风遍体鳞伤，没有哪一块皮肤是完好的，无力地摔倒在地。

    “风！”

    泉美脸色大变，一把抱住山中风。

    “哼哼，这样就得手了，放心吧，我专门设计了这种爆炸程度，不会杀死他的……只要活捉了这女的，然后就可以找到那个家伙，嗯！”

    迪达拉非常开心。

    这时，一道声音传来。

    “你想找谁？”

    宇智波鼬率先感到，二勾玉写轮眼开启，冷漠地注视着迪达拉。

