
　　夜深了，灯光渐渐暗淡，月光如水，整座城市沐浴在闪亮的霓虹灯下，窗外依旧喧嚣浮华。

　　午夜时分，容枝抱着昏昏欲睡的肉肉，一身白裙，走在石桥边上。

　　夜晚的风比较清凉，没有白天时的燥热。

　　容枝面色平静，晚风抚起那如丝绸般的秀发，月光打在她身上，泛起粒粒光辉。

　　她漫步走过石桥，听到细小的抽泣声。

　　脚步一顿，走过去。

　　容锦身上的衣服破破烂烂的，里面的衣服也被住在桥下的流氓撕烂了。

　　她原本拿了钱，逃离了那家市井的家人，就想着去酒吧里放纵一下，谁料刚出酒吧没多久，就被住在桥下的流氓拉进来巷子里。

　　对她做了苟且之事。

　　手里的钱也被抢走了，身上也是破破烂烂的，她不想回去。

　　要是回去的话，指不定要被王翠兰那个泼妇打的半死。

　　她无助极了，蹲在石桥的边边上哭。

　　半响，头顶上投来一片阴影。

　　她心一颤，刚刚的事情历历在目。

　　容锦不敢抬头，生怕一抬头就看见那肮脏的嘴脸。

　　容枝静静的俯视着容锦。

　　你瞧，容锦在原生家庭里待了几天，就受不了。

　　可容枝，待了整整十八年。

　　她并不是原来那个容枝，可又是。

　　这些世界本是叙川与天道爹爹用神力创造出来的。

　　每一个人都是有血有肉。

　　她虽没有经历过那些腌臜事，但神魂与身体融为一体时，曾经那些事，也跟她本人融于血肉之中。

　　可容锦到底是无辜，不该怪罪于她。

　　“容锦。”她蹲下身来，轻声喊道。

　　容锦一怔，听到熟悉的音色，猛地抬头。

　　她愣愣的。

　　“是你。”

　　容枝打量了她一下，不喜不悲。

　　“你看到我这样是不是很满意？”容锦伤心极了，眼泪哗哗的掉下。

　　她始终想不通，明明她才是跟容悯夫妇生活了那么多年的女儿。

　　为什么容枝一回来就抢走了她所有的荣华富贵。

　　容枝没有开口解释，不顾容锦的挣扎把她带到一家酒店，给了她一张卡，里面有十万元。

　　容锦捧着那张卡，心里说不出是怨恨还是感激。

　　她看向干净整洁的房间，瞬间悲从中来。

　　容枝打开窗户，怀里还抱着肉肉，她眺望远处的灯光。

　　淡淡开口：“容锦，这是我唯一一次帮你，也是最后一次。”

　　喜极而泣的容锦一怔愣，她心有不甘：“可要不是你，这些我都手到擒来，根本不需要你的施舍。”

　　容枝根本不屑于看容锦，她轻哼一声，扭头一笑：“别忘了，是你，剽窃了我的人生。”

　　容枝眼神迷离，嘴里喃喃道：“其实你早就知道自己不是容悯的亲生女儿。”

　　容锦听此，呼吸都放轻了。M.23sk.com

　　确实，她在初中的时候就已经知道了。

　　只是，她不敢告诉容悯，便一直隐藏着，谁料，还是被发现了。

　　容枝笑了两声，抱着肉肉走到门口，没回头，只是风平浪静的说道。

　　“下次最好别再招惹我，否则，我可不会轻易放过你。”

　　话音刚落，容枝就抱着肉肉离开了。

　　容锦眼神呆滞，久坐在床上，陷入了沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第十六章 小仙女她过分迷人16免费阅读。https://xs.23sk.com 