
　　唐瓒一步一步朝着裴姝儿靠近，裴姝儿下意识地也跟着后退。

　　他凉凉的开口：“我怎么可能舍得剜你的皮肉，但是这衣服，也不必存在了，被他碰过了。”

　　现在是秋天，已经有些凉了。

　　裴姝儿细腻的皮肤上也起了鸡皮疙瘩。

　　唐瓒本来是想视而不见的，可是他发现即便他现在很生裴姝儿的气，他依旧舍不得对裴姝儿做这么残忍的事情。

　　唐瓒将自己的披风摘下，放在了裴姝儿的身上，然后衣料顺着裴姝儿的肌肤掉在了地上。

　　裴姝儿不去捡，就那么抱着双臂站着，双眼静静地看着唐瓒。

　　她也是有脾气的，她嘴角扯出一抹冷笑来。

　　“撕了就撕了，给我冻死了就是，还给我什么披风啊。”

　　她说这话的时候，是梗着脖子的，但是声音里还是带上了一点哽咽。

　　“你都不相信我了，还管我什么死活啊？”

　　唐瓒心脏有些堵，他朝着裴姝儿走了过去，然后抱紧了她。

　　“我怎么可能不管你，裴姝儿，别说你和他没有什么实质性的东西，就是你真的和他有了什么，我也舍不得放开你。”

　　明明是安慰的话，但是裴姝儿却还是觉得有些凉。

　　唐瓒的唇在她的脸上游离，吻过脸颊，又吻过鼻尖，最后唇停留在了她的耳垂。

　　说出的话更加凉了，像是嘶嘶吐着信子的毒蛇。

　　“我只不过，会打断你的腿，将你留在身边，哪里都去不了而已。”

　　裴姝儿只觉得遍体生寒。

　　他的唇慢慢游移，说出的话却带着一股子癫狂。

　　“我会为你打造最美的锁链，为你打造纯金的宫殿，让你的美只有我一个人欣赏，让你只为我一个人绽放。”

　　“你愉悦的样子，只有我能见到，谁也不行。”

　　唐瓒道：“所以，你现在很幸福，你没有背叛我，我也给你自由，不是吗？”

　　要不是裴姝儿知道唐瓒就是这样偏执又执拗，甚至还十分病娇的性子，她估计会以为自己遇上的是什么疯子。

　　她皱眉往后躲，却被唐瓒越发紧的抱在了怀里。

　　“你别想走，裴姝儿。”

　　裴姝儿笑了：“你忘了，我有空间，我就不相信，你比得过我进空间的速度。”

　　其实她现在若是进空间的话，百分百会将唐瓒也带进空间里的。

　　那样她最后的底牌可就都暴露了。

　　更重要的是，唐瓒被带进了空间之后，她照样没有逃脱开唐瓒的手心啊。

　　唐瓒阴测测的：“那么，你现在想进空间吗？还是，想要被我享用？”

　　裴姝儿连连摇头：“我可以选择工作吗？”

　　唐瓒冷笑道：“不行，你还剩下一个选择。”

　　裴姝儿眉头一跳，不由地看向了他。

　　“什么选择？”

　　唐瓒将裴姝儿搂得更紧了，两个人严丝合缝的贴在一起，裴姝儿能感觉到唐瓒身上的热度。

　　唐瓒俯身在裴姝儿耳边，磁性的嗓音补充道。

　　“或者，享用我？”

　　裴姝儿眼睛瞪大，她怀疑自己听错了。

　　这个......

　　这是唐瓒这种人会说得出来的话吗？

　　这没有几十年的老司机驾龄恐怕都不会这么说吧。

　　要说是被享用，那她肯定选择进空间啊。

　　反正唐瓒都知道她有空间了。

　　她只需要趁机脱离唐瓒，然后进入空间就行了。

　　可是唐瓒这么撩的看着她......

　　她也有点期待。

　　她邪魅一笑，桃花眼里带出点不怀好意，脚步款款地走在了前面。

　　“那你......跟我来。”

　　唐瓒嘴角一勾，说起来，他也没有享受过裴姝儿的主动呢。

　　裴姝儿白的反光。

　　尤其那带着钩子的一双眼睛，更是将唐瓒的心都勾走了。

　　他明明前一秒还有些生气，下一秒满脑子想的都是，如何将裴姝儿酱酱酿酿了。天籁小说网

　　一直到了案几上，裴姝儿将满桌子混乱的书本扫在了地上。

　　她将唐瓒轻轻一推，唐瓒就顺势倒在了案几上。

　　她缓缓地凑近唐瓒，如水的桃花眸细细的打量着唐瓒的脸庞。

　　白皙又细嫩的看不出一点毛孔的皮肤，罕见又好看的丹凤眼，挺直的鼻梁，还有薄薄的嘴唇，每一样，都是裴姝儿最爱的。

　　裴姝儿抬头，眼里都是笑意。

　　“怎么样，你喜欢吗？”

　　看着她这勾人的样子，唐瓒喉结滚动，他感觉自己要爆炸了，要不是想要看看裴姝儿打算怎么做，他早就自己来了。

　　他喉结滚动，难得矜持。

　　“还行。”

　　裴姝儿的眼里带着一点笑意。

　　“这才刚开始呢，世子爷这么一顿大餐，我当然要慢慢来。”

　　唐瓒拉住了裴姝儿的手，想要起身。

　　被裴姝儿轻飘飘地又推了回去了，她凑近唐瓒，嘴角带着笑意。

　　“不是你的选择吗？怎么，怕了吗？”

　　唐瓒此刻还能看到裴姝儿眼里的小火苗，显然刚才的事情，她还是生气的。

　　唐瓒笑道：“不怕。”

　　说完，又躺倒了，一脸的惬意。

　　裴姝儿有些生气，一口咬在了唐瓒的脖颈间。

　　力度稍微有些重，唐瓒也没有说话，只是一遍一遍地用手顺着她绸缎般的长发。

　　像是在安抚，也像是在鼓励。

　　裴姝儿一边咬还一边含糊的开口，显得奶凶奶凶的。

　　“你知道错了吗？知道错的话，我就饶了你。”

　　唐瓒轻轻一笑，胸腔轻轻的震动了起来。

　　“我没错，即便下一次，有人那样对你。我不管是皇上还是谁，我都会让他后悔活在这个世上。至于萧申，我也不会让他这么糊弄过去的。”

　　他的动作温柔至极，磁性的嗓音也是温柔的：“裴姝儿，你只能是我的，也只会是我的，你明白吗？”

　　裴姝儿抬头看了看唐瓒，发现他眼里有着偏执与执拗，还带着一抹疯狂。

　　唐瓒这个人，对人好起来，那简直恨不得将心都掏出来，而且还是那种最为极端的好法。

　　当然，若是那个人入了他的眼，那么她会享受这个世界上最独特的隆宠。

　　他会将他最柔软的肚皮给她看，在他的底盘内，他无条件包容。

　　同时，也得忍受他这个人独占欲，他是那种眼里揉不得沙子的人。

　　而且，也是个偏执的性子。

　　裴姝儿张了张口，刚要说“她是她自己”的时候。

　　就被唐瓒吻住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第495章 无论怎样，我都舍不得放开你免费阅读。https://xs.23sk.com 