    慕攸宁抬手抹去小鬼脸上的泪水：“好了不要哭了，你跟你的父母缘分未尽，还有机会做他们的孩子！但你得快一点，慢一步就没有机会了。”

    “我还可以成为我爸爸妈妈的孩子？”小鬼眼睛亮了：“大师，你没有骗我吗？”

    “这道符篆可以保你进警局找那个女人，你把怨恨发泄发泄就去投胎吧！相信我，人贩子会得到报应的！”

    “谢谢大师！大师你真好！”小鬼收起符篆就朝着警车飞过去，继续骑在女人的脖子上。

    看着小鬼离开的背影，慕攸宁无奈叹息一声，古往今来，人贩子令人深恶痛绝，他们为了金钱，将自己的良知葬送地狱，做尽了毁人家庭害人性命的恶毒之事，可这个行业却一直存在，根深蒂固，没有被拔除！

    身为玄学大师，看到这样的事情非常难过。

    看来得研究一道符篆，专门用来打压人贩子，让人贩子原形毕露，让所有人都对人贩子警醒！

    不然不知道多少家庭因此支离破碎，多少性命因此葬送？就当是积阴德了！

    收回眼神，慕攸宁看到大家的眼神不对劲，她坐了下来：“还买符篆吗？如果买，我就继续卖！如果不买，我就收摊回家了！”

    购买符篆的缘主们立刻回过神：“买买买！”

    慕攸宁大师这么厉害，看个相又送进去一个人贩子，道行那不是一般的高，遇到真正的大师为什么要错过？虽然刚才的场景非常诡异，又匪夷所思，可不能埋没了慕攸宁的本事啊！

    “慕攸宁大师，我儿子学习成绩不好，有没有帮助提升学习成绩的符篆啊？”

    “有，一万块一张！”

    “这么贵？可不可以便宜一点？”

    “不议价！”

    “……那……买吧！”

    *

    一百张符篆卖完，慕攸宁立刻拿起马扎和纸板就要走：“后面几天我不会来建温天桥，如果大家有特别紧急的灵异奇事可上微博联系我？看到就会联系你们！同样，想要购买符篆的，也是如此！”

    然后跟时野离开了建温天桥，丝毫不管那些想要让慕攸宁留下来继续看相算卦或者想购买符篆的人。

    尤其是代人排队的中年男，被忽视的彻底！

    坐上车，时野笑嘻嘻地朝着慕攸宁邀功：“大师怎么样？今儿我办的事情漂亮吧？”

    慕攸宁点头：“很好！送我回公寓！”哥哥等着她回家呢。

    回去的路上，时野看到前方围了一群人，他们的衣服破破烂烂，但他们围在一辆车子的周围，“大师你看，他们是不是被你用诅咒符篆诅咒的那些人呐？”

    慕攸宁轻抬眼皮：“是！娱乐圈所有明星艺人都非常讨厌娱乐记者，私生饭以及是视频主播！尤其是侵害他们利益的人！这些人找上我，不就是看到我身上还有流量？想借用我的流量趁机敛财？如果他们不加悔改，后果会更严重的！”

    时野点点头：“本身明星就被放大在聚光灯下，又被这样一群无良之人盯上，肯定会觉得窒息，如果被他们掐头去尾的添油加醋的造谣，麻烦就一箩筐的找上门了！”

    车子停在公寓门口，慕攸宁立刻推开车门快速上楼去看慕齐辉，看到慕齐辉安稳地睡着觉，慕攸宁眼睛里染上一抹笑容。

    虽然知道慕齐辉的情况如何，但也是止不住担心，或许是因为他是这具体的哥哥，拥有一模一样的血脉吧！

    这会子还不到十一点，看着慕齐辉睡得极其安稳舒服，没有打扰他。

    时野看到慕攸宁着急冲进公寓，立刻熄火下车跟了上去，结果看到慕攸宁看着床上的人松了一口气，俊美的脸顿时难看了几分：“大师，这男人是谁？”

    慕攸宁转过头看向时野，见时野怒火冲顶，疑惑地垂眸：“与你和关？”

    旋即慕攸宁走出房门，并关上门：“既然你一直跟着我，那我暂时帮你破除身上的死气和黑气，加固你脖子上黑玉的符篆力量，让你不被死气和黑气所侵蚀！”

    时野：“！！！”对于这件事，确实很着急的，但也没这么着急。

    可看到慕攸宁冷冰冰的样子，时野默默地拉着她的衣角：“大师，你生气了吗？对不起，我刚才不是故意质问你的，我只是看到你对别的男人那么好，心里就冒酸气，很不舒服，我发誓，我真的不是故意的。”

    慕攸宁眨了眨眼睛，“下楼说话！”

    不要影响她哥哥睡觉，等哥哥睡醒了，他们就要出发去玄清观了。

    时野坐在慕攸宁对面的单人沙发上，非常的拘谨，神色十分的担心，眼里满是害怕，“大师，你不要生气，求你了！”

    看到拥有帝王紫气的男人居然这么奶狗，慕攸宁的心情十分复杂，她实在想不到为什么是这个男人帮她破解生死大劫，他看起来一点闪光点都没有。

    可看到时野那无辜可怜的模样，心里有些闷闷的，有一点烦躁，“我没有生气！”

    “真的吗？”时野眼睛一亮，倏地从沙发上蹦了起来，朝着慕攸宁一个健步过来挨着她坐下，双手挽住她的胳膊：“大师，你没有生我的气实在是太好了，我特别害怕你不理我，更加担心你救了我后就消失在我的生命里！大师，慕攸宁大师，你真好，我太喜欢你了。”

    “！！！”如果这样子是从一个漂亮可人的女孩身上表现出来的话，她的接受能力一定会更强大一点。

    可这单纯无辜的样子从男人身上表现出来，她一时间不知道该说什么才能打破这种让她极为尴尬的局面。

    “放开我！”慕攸宁干干地说。

    时野立刻松开慕攸宁的胳膊，傻呵呵地笑着：“不好意思大师，刚才我太兴奋了！我不挽你胳膊了，保证！”

    慕攸宁抿了抿唇，继续未完的话：“没有了死气和黑气侵扰，你这个万里挑一的帝王紫气拥有者就成了鬼魅邪祟的香饽饽，依旧会被他们纠缠！这块黑玉可以压制一点，但不能完全压制！想要彻底解决，有两个办法。”

    “大师啊，你不是说这道符篆可以保我七天之内无事的吗？你也没去我家看看，就这么帮我破了死气和黑气，肯定会留下后遗症的！我希望是一劳永逸的解决办法。

    所以我觉得……咳咳，我建议啊，等你去我家看看我住的地方，帮我改改风水什么的，我记得你之前说过我的命格被人改得稀烂，你肯定还得挑个吉日重新帮我把命格改回来……是吧？”

