    白大郎：“……这不好吧，谁相信你拿的卷子是真的？而且善宝他们可是要应考的，你还往外卖，这不是在给他们增加对手的实力吗？”

    　　满宝道：“这就是你们狭隘了，这册子为什么这么贵？就是因为买到的人都不想别人再看到，而卖册子的人，册子多了便便宜。卖十册的卷子的价钱和卖一册的卷子是一样的，他们自然愿意只抄一册。”

    　　“但是读书不仅看书，还看读书的人，不然天下的书都是一样的，怎么有的人读了有所得，能成大儒，有的人读了一辈子还是学生？”满宝道：“所以啊，这关键的不在于册子，在于看册子的人。”

    　　白大郎问：“万一就有人比善宝他们还厉害，看册子所得在善宝之上，本来他还落于善宝之后，但看过后就在善宝之前了呢？”

    　　“那也是人家的能耐，说明他是可塑之才，”满宝道：“而且我相信师弟们。”

    　　白大郎：……可是他不相信他弟弟呀。

    　　满宝拿着册子回家，直接交给庄先生。

    　　里面只有题目，答案需要自己去找，但庄先生教了这么多年的书，这点儿难得倒他吗？

    　　他只翻看一遍，不仅册子上的答案出来了，心中的答案也出来了，他思量片刻后道：“满宝，我记着你的《论语》上记了好多释义……算了，你把书拿来，我给二郎勾几篇文章，你给他将释义都解下来，先考过他，哪里不懂的教教他。”

    　　满宝应下。

    　　说是几篇，但勾选下来足有十六篇，白二郎看着眼都懵了，他道：“先生，你还不如让我把《论语》重新再背一遍算了。”

    　　庄先生就停下笔道：“这也不错，你都还记得多少？”

    　　白二郎想把自己的嘴巴缝起来，他以前倒是整篇背下来过，但那是好几年前的事了，日子久了，这两年背的书又有点儿多，不免就有些弄混，当然，大部分他还是记得的。

    　　庄先生一看他的模样便明白了，他将圈好的课本交给满宝，道：“监督他背下吧，好几年前背的课文，再复习一下，应该可以背下来的，重要的是墨义，有些词句的墨义很难记，你帮帮他。”

    　　满宝记下。

    　　庄先生知道这个弟子素来聪慧，甚至自己都押过他的题目，因此笑道：“你觉着哪些词句会考的，你便重点教他。”

    　　满宝连连点头，表示明白。

    　　将任务布置了下去，庄先生这才拿了册子思考了一下，招过白善道：“走，我们去园子里谈一谈策论，且不打搅他们。”

    　　白善应下。

    　　被落下的白二郎连忙道：“先生，先生，我也要考策论的，我们俩考的卷子是一样的，我不听吗？”

    　　庄先生就停下脚步，回头与他笑道：“莫慌，虽然你们考的卷子是一样的，但侧重点可以不一样，白善的帖经和墨义都不成问题，为师想让他争的是国子学的名额。”

    　　“你嘛，策论你才学了半年，刚学会破题，这个随性就好，回头为师再给你说一说规矩就行，只要行文不乱，其他的随便了，但你的帖经和墨义却一定要好，如此，说不定可以争一争太学的名额，一定要争取上四门学。”

    　　庄先生指着满宝道：“这两样，你师姐足以指导你，你先跟着你师姐学吧。”

    　　白二郎扭头与满宝的目光对上，满宝冲他露出笑容，眉眼弯弯，可爱的不行。

    　　但白二郎却抖了抖，觉得瑟瑟发抖。

    　　一旁的白大郎见了忍不住道：“先生，要不让我来吧。”

    　　庄先生便看了他一眼，笑道：“让满宝来吧，你在一旁看着。”

    　　他顿了顿后解释道：“你可弹压不住这小子。”

    　　白二郎苦着脸道：“先生，我很乖的。”

    　　乖倒是乖了，就是总也忍不住走神。

    　　白大郎趁着满宝出去和老周家人说话的功夫拿起课本指导自家的弟弟，一低头就看见他双眼放空的在发呆。

    　　白大郎：……

    　　“二郎，你想什么呢？”

    　　白二郎没理他。

    　　白大郎就伸手在他眼前招了招，等他回神后蹙眉问，“你想什么呢？”

    　　白二郎老实的摇头，“忘了，大哥你一吓我，我就忘了刚才在想什么了。”

    　　白大郎：“……赶紧背书。”

    　　白二郎悄咪咪的往外看了一眼，见书房里只有他们兄弟两个，他就大着胆子抱住脑袋道：“可是背不下去了，大哥，我好愁呀，我们休息一会儿好不好，我一点儿也不想背书，刚才背了好久了。”

    　　“你都记住了吗？”

    　　“差不多了吧，满宝说的挺细的。”

    　　是说得挺细的，有时候讲解释义，白大郎觉得比他说的都好，难怪庄先生会那么喜欢这个师妹。

    　　白二郎见大哥暂时没再逼他背书，趁势转移开话题，探头往外看了一眼后问，“满宝在和大头他们说什么呢？”

    　　白大郎瞟了他一眼道：“叫立重，忘了昨天被人追着满院子跑的事了？”

    　　出门在外头，大头和二头也都不乐意大家叫他们的小名了，都严正声明过要叫他们的大名，这样出去才不会被人小看，不至于找活儿干的时候被人当做小屁孩。

    　　但白二郎一时改不过来，昨天被俩人追着满院子跑。

    　　白大郎训完他才道：“说抄卷子卖卷子的事呢。”

    　　到底是和满宝一块儿长大的，白大郎都没详细解释，白二郎一下就明白了，他叫道：“不是吧，她还要把我们买的册子抄一遍再卖出去？不行，这册子是我和白善花钱买的，她得算我一份儿。”

    　　还以为他不答应的白大郎一下被噎住了，半响才把到嘴边的话咽下去，他没好气的道：“爹也没少你吃穿，没少给你钱花，你怎么也整天想着赚钱的事？还有两天你就要进考场了，能不能专心读书？”

    　　“大哥，这不是赚钱的事，这是快乐的事懂吗？”数着钱的快乐。

    　　“不懂，”白大郎没好气的道：“我就知道买册子的钱满宝给了五两，善宝给了三两，剩下的钱是我给补上的。”

    　　“我这不是没空还给你吗？待晚上有空了我就还给你，不过满宝的那五两你别给她了，她赚钱了呢。”

