一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉机子器重叶小川的第二个表现，是当初正魔蛮荒大战之后，苍云门内部经行了一系列的封赏，进阶三级长老的年轻弟子只有两个，一个是杜纯，一个是叶小川。杜纯晋三阶长老，这是情理之中，因为李飞羽已经多次在公开场合表示，日后正阳峰的首座之位不会传给儿子李问道，而是会传给杜纯，杜纯的这个三阶长老，是李飞羽

    向玉机子要来的，就是为杜纯日后接管正阳峰铺路。

    可是叶小川晋三阶长老，这里面可就大有文章了。

    苍云门自玉机子出任掌门之后，发展的飞行迅速，这种迅速，主要是集中在年轻一代弟子身上，也就是宗字辈弟子。

    如今苍云门内宗字辈弟子非常多，最早入门的宗字辈弟子，已经将近两百岁，这是第一批宗字辈弟子。

    第二批是上上一届断天涯斗法的马信群、冷宗圣、孙芸儿。

    第三批是元少钦、宁香若、杜纯。

    叶小川最多只能算是第四批。

    不论是论资排辈，还是功劳大小，叶小川顶多晋二阶长老，可是玉机子偏偏给叶小川晋了三阶的头衔。

    年轻弟子或许只是认为叶小川当初抢回了玄灵乾坤镯，掌门龙颜大悦，才破了先例。

    但长老一辈的人物却都清楚，蛮荒大战之后，玉机子就动了易储的心思。

    李飞羽给杜纯要了一个三阶长老的头衔是在给杜纯铺路，玉机子同样是如此。

    玉机子器重叶小川的第三个表现，就是在得知叶小川可以统御南疆巫师之后，并没有多过干涉叶小川的行动，可以说叶小川在南疆完全是按照自己的想法行事。

    最后反攻天界，玉机子也是极力的对外宣传，是叶小川带着四万人间修真高手杀入天界，给叶小川造势。

    以至于现在人间大部分的人都认为，人间反攻天界的最大功臣，就是叶小川。

    叶小川也很少会令玉机子失望，这个从小就不学无术的小子，总能给他带来许许多多的惊喜，当然也会带来许多惊吓。

    在玉机子心里给叶小川的定义是，能立多大功，就能闯多大祸。

    就比如这一场旷世大战，不就是这个小子一手挑起来的吗？

    本来玉机子还对叶小川擅自挑起此战很不满意，此刻看到这小子竟然认识那个神秘的瑶光姑娘，这让玉机子的心好受了一些。

    他见周围其他人似乎都不认识瑶光，看到云乞幽就在不远处背着手观看，就让古剑池将云乞幽叫过来。

    云乞幽与叶小川这几年感情很不错，听说二人已经开始处对象了，玉机子相信云乞幽肯定认识这个来历神秘的瑶光。

    偌大的战场，最悠闲的人肯定就是云乞幽了。等在上方斗法的都是天界与人间的高层。

    天界的高层谁不认识云乞幽就是邪神最贴心的小棉袄云丫头？

    没人敢与云乞幽动手，更没人敢伤害云乞幽，于是云乞幽就成为了这一场大战最悠闲的看客，就这么站在空中，却宛如最可怕的瘟疫，没人敢靠近。

    古剑池飞到了云乞幽的身边，深邃的目光深处，似乎有一丝不为人知的波动。

    他缓缓的道：“云师妹，掌门叫你过去。”

    云乞幽看了他一眼，什么话也没说，只是轻轻点头。

    二人飞到正魔大佬的队伍前，在空中也没有什么繁文缛节。

    玉机子直接开口道：“云师侄，那个释放闪电的女子，你认识吗？”

    云乞幽早就猜到掌门唤自己过来就是询问瑶光一事的。

    她轻轻的点头，道：“回掌门师叔的话，那位姑娘叫瑶光。”

    周围正魔大佬都看向这边，耳朵竖起，他们也想搞清楚这个瑶光到底是什么来头。

    欧阳坯接口道：“瑶光，这个名字听的有些耳熟啊。”

    众人点头，他们似乎也觉得这个名字耳熟，应该在哪里听过。玉机子看了一眼伸长脖子的那些正魔大佬，心中冷笑一声，然后很随和的笑道：“云师侄，不知道这位瑶光姑娘是何许人也？竟能一瞬间释放出无数闪电，击溃赤炼寒冰。

    ”

    云乞幽道：“她是水族中人鱼族的圣女，当年我和小川师弟他们穿越冥海时，遇到过人鱼族，只是……当时瑶光下身鱼尾，并不是现在这般拥有人类的双腿。”

    云乞幽的话，令在场的所有正魔大佬都恍然大悟。怪不得觉得瑶光这个名字有些耳熟呢，能不熟吗，最近东海水族与中土取得了联系，说美人鱼瑶光正在召唤集结四海水族，不久之后，四海水族将士将会驰援中土，帮助

    中土人类共同抵御这一场灭世浩劫。

    自然有人想到了这个瑶光就是美人鱼瑶光，但眼前的瑶光没有鱼尾，完全就是人类，所以那些大佬还都以为是重名呢。

    云乞幽这么一说，大家这才确定，这个比天仙还要美艳的年轻姑娘，就是如今四海水族的总瓢把子。

    玉机子的脸颊上浮现了愉悦的笑意。

    魔教拓跋羽等大佬的脸颊上，也是堆了笑容。

    玉机子觉得瑶光与叶小川关系匪浅，自己没准能掌握四海水族的力量。

    魔教那群大佬也是这个想法，他们见瑶光与绮丽丝关系好的不要不要的，也有染指四海水族的想法。

    最不开心的当然就是乾坤子了。

    去冥海的玄天宗弟子只有左秋一个人，左秋肯定是认识瑶光的，可是现在左秋人在哪里都不知道，玄天宗想要拉拢四海水族，只怕难度很大。

    拓跋羽心情不错，笑道：“原来她就是四海水族的领袖瑶光圣女，西海老祖，你瞧瞧那头五爪金龙是不是西海的龙王敖闰？”

    拓跋羽身后一个身穿紫黑长袍的老者，眯着眼珠子看着远处那条正在和旺财谈判的金龙。

    他轻轻的点头，道：“应该是的。”

    拓跋羽道：“据东海水族而言，瑶光圣女自北海起，西海止，既然西海龙王已经被她所收，看来她已经成为了海洋之王，这一场浩劫，我们人间又多了一大助力啊。”

    几乎每个人的眼眸中都露出了贪婪的光芒。

    他们不在乎四海水族的那些虾兵蟹将，他们在乎的生活在远海的那些水族巨妖。

    除了北海龙王现在生活蛮北黑森林之外，其他的三头妖龙都归附了瑶光，光是这三头妖龙，就是一股非常非常可怕的战力。

    南疆十万巫师，已经让这些正魔大佬觉得是一块前所未有的大蛋糕。

    现在又有一块大蛋糕送到了自己的面前。

    就算不能独享，分一块也是可以的嘛。

    周围已经打的昏天暗地，天崩地裂了，而此刻这些大佬几乎谁都没有想过怎么击杀花无忧这个超级高手，他们现在所想的是怎么样拉拢瑶光，增加自己门派的实力。很明显，现在苍云门与魔教仗着门下弟子叶小川、绮丽丝与瑶光的关系，占得先机，先得一分。