    第310章 端茶倒水

    比比东不知道，自己在古月娜心目中发生了重大改变。

    知道秋儿与古月娜多年未见，比比东随意数落了两句秋儿后，就亲自去端了点茶水。

    除了要把空间留给秋儿和古月娜，还有就是比比东觉着吧，每次古月娜跟着方元过来，她都没有尽过地主之谊。

    并且, 古月娜作为方元第一个女人，也是很好说话的那种，但往深了说就她是大。

    比比东觉着，自己对古月娜多少也得礼待三分。就算是不看在方元的面子上，那也得看古月娜同意让梨的份上。

    趁比比东离开的这短暂功夫，古月娜仔细询问了秋儿，在武魂城过的生活怎么样。

    秋儿实话实说, 在武魂城, 不仅有东儿姐姐疼爱, 还有雪儿姐姐疼爱，简直不要多快乐。总之，从地位上来讲，秋儿不比在星斗大森林差。从生活上来讲，也更加多姿多彩。

    知道这一点，古月娜明白是自己闲操心了，方元还能让秋儿受委屈了不成。

    雪儿是谁？古月娜自然知道，她不就是千仞雪嘛。

    毕竟，方元手里的那套全光明系魂骨，还是她帮着给制作的。千仞雪是天使神转世，更是方元所爱，在方元心目中和比比东一样重要，这些事情古月娜也都是一清二楚。

    了解完秋儿在人类世界的生活没多久，比比东就端着茶水回来了，并亲自端给了古月娜一杯。

    无论是出于古月娜为大，还是她的真实身份是一尊真神，比比东都认为给她端杯水是应该的。

    古月娜没有第一时间接过来, 人类世界的一些礼节, 她多少还是懂点的。

    比比东的行为，在古月娜看来，有些过于尊敬了，方元可从来都不喜欢如此。

    可是不接过来吧，古月娜又担心，比比东会认为自己不给她面子。

    最终，古月娜还是端了起来，但同时也告诉比比东，以后万万不用这样，她们两个无论今后，都是对等的存在。方元最想看到的，是相互尊重，而不是大小恭敬。

    比比东听完古月娜这么说，聪明的意会到背后的意思。她给古月娜端茶，真的只是处于尽地主之谊，以及感谢她的谦让罢了。

    而分大小争高低什么的，比比东现在没这个想法。方元“总共”就她们俩老婆，也跟自己说过绝对会一视同仁的。她比比东“暂时”认命了，现在觉着维系这个家庭和谐，才是对方元最好的回报。

    所以, 比比东把话挑明了，说不是敬着古月娜。而是觉着聊了这么久大家应该口渴了，帮着倒水纯粹是把古月娜当成自己人看待，只是用对待家人方式行事此举。

    古月娜可没比比东那么会做人，她就觉着比比东是在敬着自己，要不然刚才商量事的时候漏出一丝祈求。

    但是，怕说多了产什么误会，古月娜不敢再和比比东进行，人类之间最复杂的情感交流。

    将心比心，古月娜觉着，比比东敬自己一尺，那自己就要敬一丈回去。

    最终，古月娜默默把比比东视作除方元以外，第二值得在意的“人”。

    单纯的秋儿，在旁边看的有些懵，一点也不懂两位姐姐说的都是什么东西。秋儿只知道，大家好，才是真的好！

    ......

    女人们那边发生了什么，方元不知道，他当下最重要的工作，是为一家子准备好丰盛的晚餐。

    塌的了凤床，入得了厨房，做个好男人就是这么简单。

    为家庭带来最基本的食物摄入，这种从人到兽都遵循着的生存之道，依照方元的能耐，自然是很快的轻松搞定。

    再次回到比比东这里，方元是来喊开饭啦。

    看到边上的桌子上有着茶水，方元依照茶壶对于桌子施加的力，判断出这基本上是满的。

    想着两位老婆一个妹妹，聊了这么久居然没喝一口水。自诩为好男人的方元，当然是需要体贴的端茶倒水啦！

    只不过，眼下出现了一个小小的困境。那就是，在两位老婆同时在场的情况下，需要先给谁倒水呢？

    方元的必选项有三：一、绝对不能分先后；二、必须亲自奉上；三、一起端过去让她们自己拿不算。

    困境，对于方元来说不存在。

    先是分别倒满两杯水，然后方元一手端一杯，同时送到比比东和古月娜面前。然后无需刻意说什么，也决不能指名道姓，用很常态的语气说出：都先喝点水吧。

    家人之间，越简单，越纯粹的关怀，才是最深沉的爱意。

    习惯则成自然，古月娜和比比东，对方元那是一个比一个不客气。

    毕竟，帮着端杯水，都能够像剥衣服那样主动，还有谁比方元更懂疼老婆。

    趁着两位老婆喝水的时候，方元把头伸到两人之间，压低声音轻轻说了一句：

    “你俩一同喝我的水，晚上也要和我一同睡！”

    比比东“噗”的一口，就把水喷到方元脸上。秋儿还在边上等着开饭，方元怎么能这么肆意妄为。

    方元毫不在乎，反而偷偷对比比东传音。

    “敢喷我大头的水？东儿你等着，晚上必须也得喷我小头的水！”

    比比东狠狠刮了方元一眼，他还能不能要点脸。

    方元更不在乎了，脸是什么，脸能看到比比东喷水吗？既然不能，那临时丢掉也不是不可以！

    不闹了，吃饭吃饭。

    秋儿的碗被夹的满满当当，只顾着干饭了，一点也不考虑别的事情。

    古月娜，吃的慢条斯理的，细细品尝着方元的精湛厨艺。

    眼看气氛有些沉闷，方元便向比比东提议，明天开夏收会的时候，把武魂学院的师生也算上。毕竟教育，除了知识和文化，思想与品德也不可或缺。

    至于怎么调动学生的积极性，方元说把这件事当成社会实践课对待，还要给予别的额外奖励。

    比如，老师的绩效考核，学生们学分什么的！

    比比东听从了方元的建议，表示没问题，又问了问文化学院的师生要不要也算上？

    方元想了想，觉得带上更好，因为教育是最应该注重一视同仁的。

    完了之后，方元想陪秋儿玩会儿，就让比比东和古月娜先回去等着。

    两位老婆相互看了一眼，都发现对方有聊天的念头，于是先行返回。

    陪秋儿耍了一会儿，方元眼看天色不早了，就把秋儿撵去睡觉了。

    男人回到家，最重要的工作是什么？是交公粮！

    方元粗啊细啊什么的，比比东从不考虑这些乱七八糟的。

    比比东只知道，无论怎么切换姿势，方元都不会滑出去。单单从这一点来讲，那就知足了！

    知足了，水也就冒出来了，今天方元两颗头，都被比比东喷了个遍。

    (本章完)

