    “我神，前面就是最后一道门了，我们小心一点。”

    “嗯！”

    这一次得用上布莱克的指纹，只要将这道门打开，里面就是最重要的东西。

    宁凡将指纹套戴上，摁在感应器上面。

    可是并没有什么反应，下一秒，宁凡往身后一看，只见出现了一道横行的红外线正在靠近两人。

    “不好，这最后一道门果然没有那么简单。”

    “跟着我！”宁凡主动的跃过去。

    但克里斯却没有那么运气了，刚刚一跃，单个激光线变幻成了两根交错。

    接触的那一刻，克里斯的肩膀直接被削去了一块血肉。

    “我们赶紧退！”

    宁凡拉着克里斯来到了安全地带，看着这通道中的机关。

    “我神，这果然不简单，我们怕是进不去了。”克里斯忍着剧痛。

    从背包中拿出一个喷雾剂，直接喷在伤口上，特制的胶状液体将伤口填补掉，出去再做处理。

    “你们真是厉害，能够来到这里。”

    一个男子的声音传来，宁凡两人转身，只见五个黑衣人来到了第二层。

    他们穿着夜行衣，说的话是大夏国的语言。

    “你们是谁？”

    “别紧张，我们也只是来这拿点东西的，没有什么恶意，没想到啊，你们两个比我们还要过早的动手，但这最后一层你们还是放弃吧，进不去的。”

    宁凡眉头紧皱，这几人能够来到这里就说明也不简单，绝对是能够数一数二的大人物。

    “你们是盗门的人？”

    对方的男子诧异下，也清楚宁凡是大夏国的人，微笑的抱拳说：“正是。”

    “果然如此，能够对这种地方下手的也只有你们了，盗门独特的手段和特有的轻功，别说这地方，哪怕是险峻的悬崖峭壁也能够如履平地。”

    “过奖过奖，这位兄弟，不瞒你说，我等的目的是这批黄金，对你们的东西不感兴趣，不过竟然都是同道中人，还请给一个面子不要声张，作为报答，我帮您打开这道门。”

    “你能够做到？”

    男子微微一笑：“可以，只是需要花费一点时间，就当做跟兄弟交个朋友。”

    “那好，请！”

    没有办法，宁凡让对方试试，术业有专攻，这项技术活宁凡只能说自己学到的是皮毛。

    该男子一个健步冲出，几道激光迅速的再次出现。

    但是他伸手极好，每次都能够巧妙的躲过，说着就要打算利用密码锁来打开。

    切割光线再次靠近，男子一边躲避一边开锁，应付自如。

    宁凡只能说，强中自有强中手，很厉害。

    其余人已经开始陆续的搬运黄金。

    不得不说这个盗门的男子真的厉害，还真的把门给打开了，顺利的关闭了机关。

    克里斯也是看的一愣一愣的。

    “兄台，多谢了。”

    “没什么，这个锁我已经研究好几年了，本以为你们藏着值钱的东西，结果都是一些没用的，遇见你们就当做交个朋友，后会有期。”

    男子始终透露他自己面容和名字，将黄金运走后就直接离开了。

    克里斯说：“我神，此人的手段真的很高明。”

    “嗯，盗门精通天下各种锁芯，就没有能够挡得住他们前进的门，走吧，进去拿东西赶紧走。”

