    好在这些日子以来，周起偷袭的次数不少，许浓已经差不多习惯了他时不时的忽然堵住自己就吻的事情。所以这次虽然也有些难为情，但却没像一开始那样，脸红心跳的连抬头都不敢了。

    周起在那边笑得慵懒得意，反观她被磨得像个小可怜似的气不过，许浓拿起桌上的蛋糕挖了一大块，狠狠往周起嘴里一塞。那男人笑着受着，未了还说了句：“媳妇儿喂的比第口都甜，不然剩下的都你喂我吃吧。

    许浓瞪了他一下，懒得再和他闹下去，俯身从桌上的纸抽里抽岀了一张面纸出来，擦了擦唇上残留的一点奶油这时，她放在桌上的手机忽然响了一声，是微信提醒的声手机在周起那边的方向，她碰了碰他的手臂，“手机帮我拿周起伸手将手机捞起，随意瞭了一眼，屏幕上的微信内容大咧咧的就映进了视线里。

    他眉梢微微挑起，将手机交给许浓的同时，问了句：“还有l物要给我？”

    发来微信的不是别人，正是刘艾和池沙沙，两个人在小组里面问了几句，最后的内容正巧定在了【那几样礼物都送出去了吗？】上面。

    许浓看了眼自己的手机屏幕，默了默，然后独自起身，随口扔了句“你等下”之后，便往自己的卧室走。

    再出来的时候，她手里多了几样东西。

    对，是几样。

    有两个是用袋子装好的，周起看不清是什么；但有一样却打眼一瞧便瞧见了是什么。

    “给我买的手机？

    许浓没多说别的，只叫他把以前的老手机拿过来，然后将他的手机卡拆出来剪了剪，推到了她新买的手机里面。

    她这次给周起买的是最新款的智能手机，和她一样是水果牌的，她挑了深空灰的款式，背后还给他配了一个橡胶的手机壳许浓做好一切之后，就将手机开机交给周起。

    我知道你现在自己应该也可以买的。“毕竟他也是有工作的人，而且感觉给那位阿姨做保镖收入应该也不会太低，“但是，我也不知道该送你什么，也不知道你还缺什么，所以只能选这个了。

    说完，许浓又抬眼朝周起的脸看了过去，眼底有真诚和软意“你不要误会，给你买这个完全是觉得是生活必需品，我没有…）有瞧不起你的意思她说得小心，周起当然听得岀来，这傻姑娘是在送了自己贵重的东西后，又想维护他的自尊心，不想让他一个大男人觉得丢脸。

    周起倾身在她的唇边吻了一下，说：“媳妇儿，以后不需要跟我解释这么多，更不需要对我带着小心的相处。我想你像别的姑娘一样，想撒娇就撒娇，想发脾气就发脾气，无论你怎么样，在我这里都是小公主。

    说着，他拿鼻尖蹭了蹭许浓的脸颊，“只有我爱你护着你不需要你反过来迁就我。

    任何姑娘听见这种话，可能都会开心吧。

    尤其像许浓这种，已经好久没真的被人放在心上的人，这会儿听完周起的话，嘴角不自觉的微微扬了下。

    她推了推他，说：“你先注册一下账户，再注册一个微信，我们加一下好友。

    虽然平时短信电话也方便，但是现在人大多数还是习惯了微信，许浓也一样，所以她才有点着急给周起送手机的。

    周起照做，微信注册完毕之后又扫了许浓的名片二维码，加上之后，他随手打了一个备注。

    许浓下意识的朝他那边看了一眼，发现上面备注的就只有三个字【周起的。

    又霸道又直接的昵称，搞得许浓都不知道该说些什么好。

    周起弄完之些之后，想起来许浓那边也添加了自己的微信于是问了句：“你给我备注的是什么？”

    许浓刚刚加上之后，就随手打了个【周起]，对话框就在第一行，他随便扫了一眼便看见了。

    他怎么可能忍得了这种看着就没什么关系的昵称，于是把夺过许浓的手机，指尖在上面敲敲打打了几个字【许浓的。

    和他那边不同的是，他还特意给许浓这头加了个【爱心】的小图案。

    许浓无奈了，这种昵称要是被人看见，岂不是要难为情死像是看出了她的意思，周起一把将人按在身下，啄了一下她的双唇，说：“不许改，听见没？如果被我发现你改了的话，我看见一次罚你一次。”

    周起意有所指的看着许浓之前就被吻得红肿的双唇，然后懒洋洋的勾了勾嘴角，“要是攒够十次的话，到时候惩罚的方式可就没这么容易了。

    许浓听出了周起的弦外之音，脸红着推开他，“你别闹了他笑着没再逗她，反而又指了指另外两样东西，“那些又是什么？”

    许浓有些犹豫，不知道该不该把东西拿出来给他看。

    周起倒是不客气，见她不动，俯身自己去拿过来了。

    “平安符？

    他打开其中一个纸袋，看见里面的东西后便拿出来问了句平安符是一个用黄色的薄纸折成的三角，半透明的纸层中间有着拿红色朱砂画出来的图案，小小的一个，但是却拿着一个红色绵袋装着，能看出准备的人有多用心。

    周起想起她之前去寺庙和小沙弥说话的事情，不由又问了句：“是之前去寺庙的时候求的？

    许浓点头，“就是个小东西，图个心安。你如果不相信的话可以不要的。

    说到这儿，像是真的怕周起嫌弃似的，抬手就想去他手里把平安符拿回来周起怎么肯给，单手擒住了她的双腕，“你就是送我张废纸，我都能当宝贝一直供着，更何况是你用心求来的东西。

    说着，含着笑朝她凑过去，“之前在寺庙跪着的时候，心里是不是也替我求了什么愿望？”

    “嗯……希望神明能保佑你健康平安。”说完这些，许浓忽然又有些不好意思，连忙补充，“也不止是你啦，我给爸爸也许了愿求了符的。

    周起虽然不至于吃岳父的醋，但这会儿也只捡自己想听的听“好，我一定努力健康平安，然后一直保护我们家姑娘。

    他说完这些，又倾身凑了凑许浓的脸颊。

    周起今天很开心，真的非常开心，他太久没有感觉到那种整颗心脏都充盈着飘飘欲然的感觉了。

    他喜欢的姑娘今天带给自己太多惊喜，他原以为这份感情是他纠缠着强求来的，想收获回报可能还需要等一阵子。

    但却没想到，她已经一步一步，真心的朝自己走过来了。

    胸膛的暖意和燥意来回交织，许浓能感觉到那个男人贴着自己时，呼吸越来越重，她有点不自然的躲了一下，然后拿起剩下的一样东西。

    那个…有个东西没拆呢

    她的小动作周起都看在眼里，瞭着眼皮漫笑着也没拆穿。

    他抬手将她手里的袋子接了过来，然后把里面的东西拿出来，仔细看了一眼，发现是一叠手写的票券。

    “不乱发脾气券，哄人券，赞美券

    周起一张一张的翻着看，嘴里也一样一样的把上面的字都读了出来。

    许浓随口解释，“这些都是刘艾和池沙沙她们帮忙想的，我觉得挺好玩的，就准备了一份，你如果不喜欢的话…

    “我喜欢。”周起打断她的话，然后手里翻券的动作停下，片刻后，将最上面的那张微微举了一下，“只不过，媳妇儿，这个【为所欲为】券他说着，眼底浮起带着邪气的坏笑。

    “你确定，要让我为所欲为？”

    许浓愣了下，接着双颊一瞬间像起了火一样，慌张的朝他那边伸手抢东西。

    “这个不是我写的！

    她要被害死了！这各种券当初是刘艾和池沙沙陪着她写的，写完之后她只随意看了上面的几张，感觉都还好，就没往下看。谁知道两个人居然这么坑她，弄了这么一张暧昧的混进去周起将那张券票举得老高，根本不给许浓拿到的机会。

    见人朝他扑了过来，他倒是直接将人按在了自己怀里“小同学，东西送出去哪有再要回去的？放心，不会拿着这张券随便欺负你的。”

    说着，他按着许浓的腰，含着笑贴向她耳边。

    薄唇一张一合，吐息带着电流一般，声音低沉的在她耳边开口道：“至少现在不会欺负。”

    许浓脸红着瞪了他一眼，见抢回东西无望，倒也不再做无用功了，挣开他的手臂，直起身子再次坐好。

    周起将所有券票都依次看完之后，又整整齐齐的都放回了纸袋里。

    做完这些，他看了一眼许浓，忽然说：“其实我也有东西想许浓愣了下，还没来得及问什么，就见周起起身朝自己的房间走了过去。

    再出来时，他手里拿了个盒子。

    是个挺精致的檀木盒，体积不大不小，瞧着像是有些年头的样子。

    周起把盒子交到了许浓手里，她一边伸手想打开，一边这是什么？

    “我的全部身家

    周起没说谎，这里面真的装着他的全部身家，除了公司那些股份和不动产是开了资产证明之外，其余的都是各种黑卡或者这些年收集的最值钱的玩意儿。甚至车库里最贵的几辆豪车钥匙，他也放进去了几把。

    其实许浓答应和自己交往之后，周起就有了坦白身份的心思，但是却一直不知道该怎么开口。

    他总觉得自己说什么都不够让他家姑娘了解到自己的真心，想来想去，最后还是陈进那个家伙出的主意“把你所有的资产都交给她不就得了？没有哪个女人看见那些会不感动吧？啊，我的意思不是说你家那位爱钱，我的意思是，你把你的全部都给了她。”

    周起觉得这个主意还不错，所以早两天就回了家，风风火火的把能收拾的都收拾到了这个盒子里，有些见不着的，他也叫人开了详细的资产证明。

    他原本想找个合适的机会再给她，但是又忽然觉得，今天就是个合适的时间。

    可没想到，原本许浓想开盒子的动作，在听完周起的话后忽然停了下来。

    “全部身家？

    “对。”周起说，“以后这些东西都交给你支配，你不是还想拍电影？也可以用里面的钱。

    许浓这下彻底没了开盒子的**了，她将那个檀木盒往茶几上一放，犹豫了一下，还是问了句：“你……是怕委屈我吗？

    想来想去，也只有这个原因了。

    这个男人应该是觉得自己和他谈恋爱委屈了？是不是还会私底下觉得自己没有钱不能给她更好的生活？

    想到这儿，许浓转身看向周起，很认真的道：“我认识你的时候，就知道你是个穷光蛋，我不知道这里面到底是什么东西但是没猜错的话，应该也就是你最近打拳陪练和做保镖赚的钱吧？你觉得，我会自私到拿你这些钱，来做我自己的事情吗周起一噎，知道这姑娘是彻底误会了。

    “媳妇儿，你听我说，我其实

    “没事的，周起。“许浓打断他的话，言语中全是真切，“我从来不会和别人比什么，也不在意那些别人很看重的东西。其实说实话，如果当初你不是这个样子，如果你是个很有钱背景很深的男生的话，我估计连接近的机会都不会给你的。

    这话其实许浓也只是随口说出来想给周起安心的，但他听完却彻底顿住了，原本想说的话完完全全的卡在了喉咙里。再联想之前她对裴家的一些态度，他更不知道该怎么把话说完“总之，你不要再瞎想这些事了，我不会因为这些觉得委屈许浓说着，像是想到了什么似的，表情忽然变得严肃起来，“但是我对你也不是完全没有要求的，我觉得情侣之间最重要的还是忠诚，如果有一天你不喜欢我了，可以第一时间告诉我，我绝对不会死缠着你不放。但如果你要是背后搞小动作，偷偷背叛她说着，又瞧了一眼茶几上的檀木盒，然后装成很凶的样子，说：“那我就带着你的全部身家离开，让你再变成穷光蛋！

    周起被她的话逗笑了，一把将人搂进怀里，低头吻了吻她的发顶。

    “真不觉得委屈？”

    许浓摇头，“不觉得。”

    他又默了默，扫了一眼装着东西的盒子，说：“那那个盒子就放在你那里，你什么时候想用了，随时都可以打开。”

    许浓这次倒没怎么在意，“好，那我给你保管着。

    反正她是不会用的，估计也不会打开，但如果他很想放在她这里，她也没理由再拒绝。

    大不了以后他有什么事需要应急，她再还给他。

    周起搂着许浓的双臂再次收紧，片刻后，沉着嗓音开口：“小同学“嗯？

    “我不会让你变成输家的。

    许浓愣了下，几乎一瞬间就明白了他的意思想一想，她确实也是在进行一场豪。赌，押上自己赌了这想到这儿，她不由的也伸出双臂，朝他劲瘦结实的腰间抱了过去。

    “你说的，不能让我输。”

    周起心头发烫，低头又轻轻吻了吻她的发顶。

    当然不会让她输，又怎么舍得让她输。

    大洋彼岸。

    裴玉拍戏的地方正巧和国内有12个小时的时差，现在是上午10点左右，他刚下了一场戏，在旁边一边看着剧本一边休息的时候，随意朝经纪人那边扫了一眼。

    经纪人这会儿捧着手机不知在看着什么，一脸的津津有味“在看什么？

    国內的微博热搜啊。“经纪人“啧啧”两声，“现在的小年轻长得是真好看，有几对儿素人情侣感觉都能签约出道了。

    说着，把手机朝裴玉那边递了过去。

    “看看这对儿，是不是也挺养眼的？虽然没看见小姑娘长什么样，但这男生这侧脸，啧，不是我说啊，我觉得都能和你比一比了。

    他原本只是随便八卦一下，平时裴玉对这种事情都不怎么感兴趣，一般他把手机送到对方跟前，人家都会一脸嫌弃的推开但今天不知怎么了，他随意扫了一眼照片之后，像是发现了什么似的，死死的盯着照片上姑娘的手腕看着。

    经纪人感觉到不对劲儿，也朝照片上同一个方向看了一眼但也没瞧出什么特别的啊，除了那姑娘手上戴了个挺别致的手链之外。

    等一下…这手链，他好像在许浓手上见到过？而且他好像还听裴玉说起来，许浓很宝贝这个，因为当初是许父亲手跟匠人学的手艺，给自己女儿打的一条独一无二的手链。

    他暗叫了一声糟糕

    果然，片刻后，裴玉忽然出声，开口时他表情阴沉的厉害“马上订机票，我要立刻回国。

