    面对巨化十一和冰龙虫虫，参宝宝自闭了，明白了自己就是个废物。

    在迷界禁区那种地方，是个废物。

    在老巫婆的植物园里，是个废物。

    现在来到了新的环境，依然是个废物。

    “咿！！！”

    参宝宝一屁股坐在地上，再次思考起参生。

    越想越烦，想着想着，它把自己气晕了过去，直接歪头倒下。

    十一、虫虫：！！！

    “嘤！”“叽！”

    参宝宝忽然晕倒，吓了正在秀实力的十一和虫虫一跳。

    它们两个快速恢复原样，跑到参宝宝身边。

    发生……发生了什么。

    它们的威慑，也没碰到参宝宝啊！！！

    十一连忙查看，才发现参宝宝呼吸的很均匀，应该只是精神压力过大，睡着过去了。

    “叽！”

    虫虫后怕，没挂就好。

    “嘤！”

    十一点了点头，紧张的擦了擦额头。

    这个参宝宝，也太脆弱了吧。

    “嘤？”

    不过，很快，十一一愣。

    它用超视力观察参宝宝一下，十一意外的发现，这个家伙的能量值……好像比自己还庞大。

    能量值庞大到，比那只鬃岩巨兽还高，有亿点夸张啊。

    所以，它到底是弱，还是强……

    ……

    当参宝宝睡醒的时候，时宇已经处于遗迹空间内。

    “醒了呀！”

    时宇盘腿坐在参宝宝身前，挥手和它打了一声招呼。

    十一和虫虫犹如左右护法，站在时宇两侧。

    醒来的参宝宝看到十一和虫虫，立刻眼睛一瞪。

    “咿咿咿咿咿咿！！！”

    参宝宝：我不做老大了，我还只是个宝宝！

    “呃……”时宇一愣。

    他看向了十一和虫虫，你们之前到底聊什么了？？？

    “嘤？”“叽？”

    十一和虫虫一脸无辜，什么也没有啊。

    “算了，总之，参宝宝，欢迎入队！”时宇重新对着参宝宝道。

    “以后我们四个，要和谐相处！”

    “不过，我要纠正你一下。”

    “你的年龄已经达到5岁了。”

    “而十一还不到2岁，虫虫还不到1岁，它们才是宝宝。”

    时宇一本正经道，参宝宝是个宝宝，但在这个队伍中，又不完全是宝宝。

    十一和虫虫也煞有其事的点了点头，参宝宝大哥，以后要好好照顾它们呀。

    参宝宝：(? o ?)？

    参宝宝看着刚才变成过十米怪兽、巨龙的十一和虫虫，顿时张大嘴巴。

    这特喵是一岁？？？

    砰！砰！砰！

    参宝宝开始用拳头锤起脑壳，无法接受现实。

    感觉自己还没睡醒。

    十一、虫虫、时宇：……

    这只参宝宝确实有大问题的样子啊。

    片刻后，参宝宝哭了：o(╥﹏╥)o

    总觉得自己身边发生的事情都怪怪的。

    “咿……”

    此时，参宝宝紧张兮兮的抬起头。

    询问时宇之前说的是不是真的。

    真的能让它变得很强吗？

    看到十一和虫虫这么不科学，它感觉似乎可以相信时宇了。

    它也想变得和这只十几厘米的熊猫和虫子一样怪。

    “小意思……”

    时宇笑呵呵看着参宝宝，并思考，要不要现在兑现一点承诺，好让参宝宝相信自己的能力。

    只要参宝宝认可了自己，这样一来，就算是没契约之前，参宝宝也会乖乖听话了。

    他看向了技能图鉴的十三个技能。

    有攻击能力的技能，硬化，契合度不够教不了，植物掌控，自己体质太弱教不了，空间桎梏、虚实幻影、雷掌，同样契合度不够……

    有点难搞啊……

    倒是增加力量的倍化，能教。

    这个倍化……

    时宇表情古怪的看着参宝宝。

    会倍化的参宝宝吗？

    明明倍化也算是强化型攻击技，但怎么感觉，给参宝宝安装上后，就变成了强化补品技了呢。

    不对，威慑好像也能教。

    会威慑的参宝宝之王，估计和会威慑的青绵虫之王一样离谱。

    两个技能选择了一下，时宇选择了倍化。

    他微笑看向了参宝宝，道：“十一，倍化。”

    旁边，十一不明所以，但是还是听话的点了点头，立刻倍化变大。

    一米、两米、三米、四米……三米、两米、一米，一会儿巨化，一会缩小，展现了倍化技能。

    这让旁边的参宝宝嘴巴微微张开，就是这个，好离谱的技能！！！

    想起刚才的十米巨化十一，它顿时咽了口口水。

    这叫一岁？

    禁区里那些君王也没这么庞大吧！

    “这个是倍化技能，可以让身体巨化，体型变大过程中，自身的力量会增加许多许多。”

    “试想一下，如果你有这样庞大的体型，力量会增加多少？力量增加了，战斗能力是不是就增加了。”时宇分析道。

    十一和虫虫面面相觑，战斗能力增加没增加不知道，但是肯定管饱了。

    “咿？”

    参宝宝的确是按照时宇的思路在想的，它试想一下十米高的自己，一阵激动。

    参宝宝抹了抹口水：(?▽?)

    它能学吗。

    “正常情况来说，你们参宝宝肯定是学习不了倍化的。”

    “不过，谁让你遇到了一个厉害的御兽师。”时宇扶了扶自己的额头，大笑起来：“图鉴，加点！”

    随着时宇选择教学倍化，他的右手弥漫起白色光晕。

    此时，见到这熟悉的场面，十一和虫虫看向了参宝宝，知道这次是要给参宝宝加点。

    《没有宠兽能抵挡住加点的诱惑。》

    《如果有，就多加几次。》

    十一和虫虫已经预料到了，等下参宝宝会立刻心悦诚服的画面。

    这个诱惑，可比什么契约有用多了。

    当下，参宝宝还有点不明所以。

    而随着时宇将加点之手放到它头上，参宝宝大脑立刻“嗡”的一声。

    代表倍化技能经验的白光流入了参宝宝的身体里，它的身体，立刻觉醒关于倍化技能的种种使用经验。

    这一刻，参宝宝表情茫然无比。

    但还没等它茫然太久，时宇的声音传来。

    “参宝宝，甜气，甜气技能……！快！！”

    参宝宝：？？？

    它一时间没反应过来。

    “咿？”

    甜气？

    不行吧，它的甜气，连超凡凶兽都能吸晕过去。

    时宇又不是坏蛋，参宝宝不想拿甜气害他。

    “甜气，快！”

    时宇眼睛凹陷的看着那一百多个小时冷却时间。

    此时，不舍得动用补品，想试试参宝宝的技能。

    “嗷！！”“叽！！”十一和虫虫也催促起补品宝宝。

    该你出场了啊，应急食材！支棱起来呀！

    “咿！！！”

    参宝宝察觉到了不对，感觉到时宇、十一、虫虫的严肃，吓得参宝宝立刻从人参花中释放香甜的气息。

    轰然一瞬，淡淡透明的气体，立刻弥漫在了周围。

    时宇深呼吸一口气，然后立刻一惊。

    因为冷却时间，正在每隔一秒的一小时一小时的减少，越减越快。

    卧槽，效果好强，完爆百花女王蜂快乐水。

    等一下，这种程度能补晕超凡级凶兽？

    “参宝宝，力度大一点！没吃饭吗。”

    参宝宝：??_??什么情况。

    参宝宝看着狂吸甜气的时宇，不明白怎么回事，呆呆的立刻全力释放可以缓解疲劳的甜气。

    旁边，刚刚训练完的十一、虫虫，也吸了一口，然后意外感觉十分不错。

    刚刚超负荷训练产生的疲惫，仿佛瞬间横扫一空。

    眨眼间，参宝宝释放的一次甜气，顷刻被时宇它们吸收干净，看得参宝宝猛然后退一步。

    此时，时宇嗨到爆炸，因为变异参宝宝的甜气真的强大。

    短短片刻，他的冷却时间，直接变成了不到8小时，吸了几口甜气，效果竟然比吃了一粒神豆还好！

    不愧是君王种族的参宝宝，不愧是能量值比十一还高的参宝宝。

    完美级熟练度的甜气，也不过如此吧。

    普通参宝宝的优势，在于生命力、能量值强大，堪比统领种族生物，因此大补，而在这个生命之源的加持下，变异参宝宝，这方面的优势更为突出！

    如果说，有技能图鉴的时宇是大虚之物，那么这只参宝宝，就是大补之物。

    一虚一补，最佳搭档！

    “不愧是你。”

    “怎么样，学会倍化了吗？”

    当下，参宝宝刚刚反应过来，不过依然有点震惊。

    先是震惊自己一次全力甜气，竟然直接让眼前三位吸光，然后对方还屁事没有，后是震惊时宇吸完甜气，竟然还是一副欲求不满、虚弱无比的样子。

    参宝宝感觉自己的世界观直接破碎。

    “?_?咿……”哪怕作为一个补品，自己依然是个废物？为什么御兽师越吸越虚啊。

    最终，参宝宝则是震惊，时宇提及的倍化，它好像，真的掌握了。

    参宝宝愣住了，茫然的选择了使用倍化。

    下一刻，它的体型，不断变大、变大。

    同时，参宝宝也可以明显感受到，自己的力量，轰然翻倍。

    而代价，只是体内的能量流失速度，微不足道的变快了一点。

    “咿！！！”参宝宝瞪大眼睛，自己，竟然真的可以学会倍化？？

    感受着自己强大的力量，参宝宝有一种，可以捏碎路边石头的错觉。

    这个人类，没骗自己，真的可以让自己变强！！！

    “咿！！！”

    参宝宝膨胀的大叫一声，目光充满希冀的看着时宇。

    仿佛找到了参生的意义。

    然而，时宇下一句话，让参宝宝内心咯噔一下。

    “想变强吗？”

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    “以后乖乖释放甜气、制造营养物，攻击技能会有的，战斗力会有的，什么都会有的。”

    “战斗员和辅助奶妈，也不冲突的对吧？？”

    时宇眼中有光，他看参宝宝放完一次甜气，没什么影响的样子，顿时明白了，他们要起飞了。

    满级硬化，高阶技能，有手就行，契约参宝宝后，说不定加点超阶也不是梦。

    嗯，等回平城后，先利用甜气把硬化加满再说。

    当下，十一和虫虫看向参宝宝的目光，也闪烁着充满希冀的光芒。

    未来的幸福，你靠你啦！

    “……”面对三道炙热目光的注视，参宝宝表情一僵，瑟瑟发抖。

    回想起时宇、十一、虫虫吸完甜气欲求不满的样子，总感觉误入了狼窝，这个战斗参，好像不是那么好当的……

    付出的代价，或许要比想象中的惨痛……

    参宝宝：?_?，战斗员似乎能当了，但好像，还是摆脱不了补品定位。

    而此时，时宇则已经开始思考另外一个问题。

    话说，要不要给新入队的参宝宝，起一个名字？

