    张辽拿出一份电报，咳嗽了一声，开始读了起来。

    “让你喝酒！让你喝酒！！咋不喝死你！！！

    我是不是在红星营的时候就告诫过你，喝酒会误事！

    你大哥刘备是不是也告诫过你了？

    喝！喝！喝！！

    喝出事了吧！！！

    我罚你从今天起，每天给我喝三十斤白酒，连喝十天，我要你喝到以后看到酒就怕，看到酒就腿软，看你以后还敢不敢喝酒误事！！

    文远...哦，大将军后面这句话是对我说的..罢了，我一起读吧...文远，你给我监督他，只要他喝不死，就让他往死里喝！

    告诉你张飞，等你到河北了，看我和你大哥怎么收拾你！！”

    张飞听了马强的电报，心中又感动又羞愧。

    他听的出来，马强依旧把他当成红星营的老人，准确的说，不仅仅是对他，马强对刘备，也是当成昔日的兄弟看待，并不准备不死不休。

    而边上的曹豹，听了这电报，腿都快软了。

    这是在骂人吗？这宠溺的语气...大将军不会和这张飞有点啥吧？

    说起来这张飞要是把胡子剃干净...好像是有些秀气...

    不是，你们关系这么好，那我不是尴尬了？

    张辽将电报收起来，拱手对张飞说道“张将军，大将军有令，只能委屈你了。

    今日就算了，明日开始，一天三十斤酒，你要什么菜下酒提前和看守你的军士说声，必然准备到位！”

    说着，张辽就挥手让众人离开。

    士仁看着低着头的张飞，以为张飞在担心那三十斤酒喝不完，便道“三将军，别怕，不行我也帮你喝点。”

    “怎么？你以为我喝不完？

    我是在担心我大哥和二哥...看样子营主对曹操和大哥的兵马根本没看在眼里，大哥恐怕要危险了。

    士仁你也知道我大哥和二哥那脾气，一个心中只有大汉，一个傲的要死。

    我就怕他们两个想不开，宁死不降...

    如果大哥和二哥真的死了，我张飞也绝不独活！

    士仁，你到时候要不要和我一起死，然后一起下去找大哥他们？”

    ？？？

    士仁看着一脸认真的张飞，一时都不知道该怎么接这话。

    大哥，我和你们兄弟其实也没那么熟...真的...

    张辽等部拿下了下邳后，继续往北的路就顺畅了起来。

    这主要是有曹豹这个引路人在，很多县城，他一露面，城门就打开了。

    不过三日，大穿插部队就杀到了东海郡呢。

    也就是徐州州治所在。

    张飞为了抵御张辽等部，将徐州的留守兵马已经抽调的差不多了，幸好夏侯博回防东海，补充了兵力，否则被张飞留下看家的刘琰都可以直接投降了。

    就在张辽等部进军东海的同时，马强也杀到了琅琊。

    琅琊守将是臧霸，他在徐州地位一直很特殊，旗下兵马都只听他的号令，整个琅琊都被他打造成了半独立王国，可以说，臧霸与其说是徐州战将，不如说是刘备的盟友。

    只是这个盟友的政治觉悟有点低，平日里都是出工不出力，比如这次北伐青州，臧霸就借口要看住粮道，没有出多少兵马随同刘备北上。

    但现在河北军真的杀来了，臧霸也开始有点慌了。

    谁都知道，马子玉是不容许地方割据的，现在他肯定无法通过表面投降的方式来解决。

    而且即使他想投降，他下面的军头们也不会同意。

    臧霸之所以能把琅琊打造成独立王国，就是因为他通过各级军官层层分封土地的方式，实现了军屯化和封建化。

    说起来，这一招，他还是和马强学的呢。

    “河北军已到公来山了，牛贤和他们打了一场，他们的火器太厉害了，根本挡不住，现在怎么办啊？”

    “还能怎么办？只能打了，河北人可是要清田分地的，你愿意把田地都还回去？”

    “呸！老子一刀一枪杀出来的家业，谁敢来抢，我就和他拼了！！”

    “老大，你说吧，我们该怎么办？”

    臧霸揉着脑袋，看着下面吵吵闹闹的众人，心中也是烦的不行。

    说起来，当年马强为平原相的时候，他还是泰山五贼之一，差点就投降了马强。

    如果当时就投降了，也许现在自己也是一郡郡守了吧。

    臧霸想起来自己当年看不起的孙观，听说现在已经混到了赵云副将，副军长的位置。

    可有的事情不是他一个人想怎么样就能怎么样的，他还有这么多的弟兄，必须为他们考虑啊...

    “都不要吵了！”

    臧霸挥了挥手，下面众人顿时安静了下来。

    “河北军能从泰山来，看来传闻中曹操被其歼灭的消息是真的了。

    曹操十万大军都一战而灭，你们觉得我们打的赢河北军吗？”

    众人互相对视一眼，刚刚喊打喊杀其实也就是过过嘴瘾，从牛贤传来的消息，河北军的火器犀利的简直不像人间物，别管你武艺多高，都是一枪放倒，牛贤的两千多人，还没坚持到一刻钟就败的稀里哗啦了。

    “不过我们也不是什么资本都没有。

    马子玉来琅琊，一定是为了截断刘备的退路。

    我们就可以以此来和他谈判，只要他给我们一条活路，我们就帮他一起堵死刘备，拿下徐州！

    如果他不给我们活路...我们就上山！我就不信他马子玉会赖在琅琊不走！”

    臧霸可没想过和河北军硬碰硬的杀一场，他要的是利益，又不是什么战功。

    ——

    “臧霸...臧宣高...孟德兄，还记得这个人吧？当年我们联手平定泰山贼时，他就是逃走的那一路贼寇之首！”

    马强看着打扫完毕的战场，对曹操说道。

    曹操抚须点头道“此人我当然记得，此人武艺不错，也有领兵之能，只是过于桀骜不驯，不管是陶谦还是刘玄德，都无法彻底将其收服。

    怎么？子玉起了爱才之心？”

    “他算什么才啊~”马强笑了起来。

    臧霸在曹魏地位高主要是因为他实际掌控了青徐数十年，使得张辽都成了他的副手，臧霸的才能主要是在政治上的投机，而不是领军。

    而擅长政治投机的部下，是马强最不需要的了。

