    森然压抑的禁忌之地。

    放眼望去，都是被炸死的邪魔，断肢横陈，没有血液的头颅堆积如山。

    置身于地狱般的场面，众人脊骨发寒。

    再加上力量遭到压制，近距离接触密密麻麻的尸体，他们更觉得毛骨悚然。

    这就是徐恶獠的杰作。

    一战震撼九州！

    苍生仿佛忽略了此獠之前的累累罪行，直接尊崇其为屠魔者！

    “投机取巧之辈！”

    一个身着灰色袍服的青年面露不屑，冷冷哼了一声，正是萧凡。

    还不是靠着炸药打了邪魔一个措手不及，侥幸立下惊世骇俗之功。

    就这样的人渣恶獠，竟然也有人吹捧，那些愚妇氓夫，让他觉得可悲。

    一众佣兵团成员闻言静默，他们每个人都推着装满炸药的板车。

    长城第一时间就仿制出一批炸药，光明之城和罪恶之城，有武者陆续进入禁区。

    谁都想立下大功，斩获丰厚的魔源以换取修炼宝物。

    可现在这里根本看不到几个邪魔，就算撞上了，邪魔如惊弓之鸟般疯狂逃窜。

    萧凡偷觑了几丈外粉裙少女一眼，她被众星捧月般拥护着，身边尽是护卫。

    他若无其事走过去，仪态十足地抱拳行礼：

    “在下大衍圣地萧凡，很敬佩令尊的所作所为。”

    这般搭讪丝毫不显突兀。

    “是么？”叶天美眸轻眨，眸底深处略有玩味的笑意。

    “秦城主是九州修士的楷模，大丈夫当如是。”

    萧凡神情严肃，锵然有声。

    触及到秋水般的杏瞳，萧凡内心泛起了涟漪，竟然产生对方对自己有意的错觉。

    叶天抿了抿唇，柔声道：

    “我也听过萧公子的事迹，年轻一辈拔尖的天骄，楚楚望尘莫及。”

    萧凡有个轻微昂头挺胸的动作，自矜地摆摆手：

    “过奖了，秦姑娘只是年幼，以你的天赋。再过几年，在下拍马都赶不上。”

    能被秦楚楚称赞，他内心有些窃喜。

    这可是半步至尊的独女，尽管容貌不算天姿神颜，但胜在气质出众。

    虽然还谈不上喜欢，但萧凡的确对秦楚楚有一丝丝好感。

    叶天裙袂随风飘扬，唇角含着礼貌的笑容，心中却在死死压抑着杀意。

    草包！

    给徐狗贼跪地求饶，被此獠玩弄于鼓掌之间的废物！

    当初在天枢栈桥、以及登天梯，姓萧的狠下杀手，叶天始终刻骨铭心！

    如果说对徐狗贼的仇恨是奔腾的大海，那对萧凡的恨意至少也是流淌的溪涧。

    找不到机会也就罢了，现在竟然敢出现在面前。

    呵呵……

    霎时，叶天眼底深处有不易察觉的狠戾之色。

    人迟早都会变的，既然这样就早点变吧，早变早得益。

    以前我信奉与人为善，却一次次遭受徐狗贼的欺凌羞辱！

    现在，我要以杀证道！

    拥有如今尊贵的身份，以前的仇人，我要统统宰掉！

    叶天暗中立誓，柔和的目光看向萧凡，就像看一只待宰的羔羊。

    “少城主，还是回去吧，很长一段时间，邪魔怕是不敢再驻守禁忌之地。”

    一个老者轻声开口。

    毕竟丧失力量，倘若危机降临，少城主将深陷险地。

    浩浩荡荡的佣兵以及武者都相继返回，九州小有名气的天骄们也同样离开。

    他们出现在这里，当然是为了诛魔扬名，有了炸药便能肆意屠杀邪魔，届时杀魔的美名便会传遍九州，家族也会脸上有光。

    可惜邪魔毫无踪迹，这趟算白来了。

    萧凡也准备走，他鼓起勇气邀请道：

    “秦姑娘，能不能一起？”

    说完，心里忐忑不安。

    要想追到这样的女子，第一要务就是脸皮厚。

    开口邀请也是试探秦姑娘对他是否有好感。

    倘若答应，那基本八九不离十，他有自信揽美人在怀。

    要是拒绝，恐怕就很棘手，需要费劲千辛万苦之力。

    “好呀。”

    叶天羞涩地点了点螓首。

    随后细腰款款，踱了几个小碎步。

    “我跟萧公子单独前行。”

    她命令一众护卫。

    什么？

    老者大惊，忙不迭道：

    “少城主，这不安全……”

    萧凡面不改色，眼底充盈着激动之色，心跳如擂鼓般跳动。

    看来秦姑娘，也有想跟他进一步的想法啊。

    “你觉得萧公子会伤害我？”

    叶天黛眉微微扬起，冷视着护道者。

    萧凡闻弦知意，立刻信誓旦旦说：

    “若秦姑娘少了半根毫毛，在下提头来见。”

    老者还是义正辞严道：

    “禁忌之地诡异的很……”

    “放肆！”叶天截住他的话，发挥刁蛮的性子：

    “本姑娘做事，不需要你来教！”

    老者哑口无言，跟其余人面面相觑，皆叹息一声。

    他们清楚少城主是少女怀春，对异性有朦胧的好感。

    倒是不担心萧凡敢伤害少城主，毕竟大衍圣地就在那里，圣地承受不了城主的怒火。

    可禁忌之地意外太多了……

    “我们走。”

    叶天娇哼了一声，往东边方向而去。

    萧凡指了指脚下小推车的炸药，朝护卫们郑重道：

    “在下会保护好秦姑娘。”

    伴随着话音落下，便急不可耐的尾随佳人。

    这个天赐良机一定要把握，说不准走出禁区，他们就是一对彼此倾心的恋人。

    有了这个红颜，他萧凡就成为秦城主的女婿，身份地位再上一层楼，登顶九州又多了几分把握。

    望着二人，老者还是不敢疏忽，带着护卫远远落在后面。

    ……

    “萧公子，你真有趣。”

    叶天掩着朱唇轻笑，薄施粉黛的玉颊略有些娇羞。

    他当然不敢在大庭广众之下动手。

    被护卫看见，绝对会禀报给秦海，秦海生出怀疑，那他很大概率会暴露。

    但只要没人目睹，就能将萧凡的死嫁祸给残余的邪魔，称他英雄救美慷慨赴死。

    这个复仇计划很完美！

    姓萧的，当初你惹错了人！

    “秦姑娘，你好美啊。”

    萧凡目露痴迷之色，手掌往右挪了几寸。

    叶天不动声色移开，薄嗔道：

    “萧公子，我可不喜欢油嘴滑舌之辈。”

    伴随着话音落下，她就像蝴蝶般四处奔跑。

    尽管身处死气沉沉的禁地，但萧凡感觉自己仿佛置身于花海之中，美人娇羞走，浪漫至极。

    “秦姑娘，等等我~”

    他兴奋地追逐。

    不知跑了多久，方向错乱，叶天知道将尾巴远远甩开了，便停下来。

    她额头香汗淋漓，喘着气凝视不远处的萧凡：

    “萧公子，过来呀。”

    萧凡调整情绪，一步步走向小家碧玉的红颜。

    “楚楚，第一眼见到你，我就深陷沉沦了。”

    “我承认自己不够优秀，但我会努力，一定会让你成为九州最幸福的女人。”

    一颗古朴粗壮的大树下，肥猫把头埋在小坏蛋的怀中，死死憋住。

    笑死喵喵啦！

    哪有这么不要脸的人。

    长得一副衰样，不知耻！

    徐北望见怪不怪了，像萧赘婿这样的大种马，一天爱一个很正常。

    之所以跟随，也是要看看寻宝鼠是否能找到机缘。

    他始终怀疑禁忌之地有宝物，但仅凭自己的倒霉气运，不可能找到。

    而蠢猫的气运又不受这方天道管辖，跟负气运差不多。

    如今碰上萧赘婿，身边还有一个九十七层气运塔的天命之女，极有可能撞见宝物。

    蓦然，他瞳孔猛缩。

    “你……”

    撕心裂肺的咆哮声，萧凡面色变得苍白，颓然地跌坐在地上。

    他捂着胸口，鲜血如泉涌般冒出。

    在禁忌之地，肉体力量消失，一柄匕首轻易刺破他的胸膛。

    “为什么，我可曾得罪过你？！”

    萧凡眼睛瞬间发红，面部剧烈颤抖。

    叶天葱指摩挲着刀刃上的鲜血，很淡然地说道：

    “像你这种废物垃圾，还是别匍匐打转地苟且偷生，早点死吧！”

    萧凡眼里迸射出仇恨的火花，几乎咬破了嘴唇，他二话不说朝远处跑去。

    一定要跑出禁区！

    “逃？”

    叶天唇瓣含着讥笑，大步上前。

    “噗——”

    一脚踹倒萧凡，而后狠狠将匕首插进他的肩膀。

    叶天青丝披散，玉颊狰狞，像是疯癫般狂刺。

    像是像把曾经的屈辱全部发泄出来！

    从此往后，谁也不能欺辱我叶天！

    剧烈的痛楚让萧凡哀嚎，求生欲爆发，他艰难伸手抽出腰间的长刀，转身砍向叶天的手臂。

    “噗！”

    叶天皓腕被割出一条血缝，随后匕首当啷落地。

    借着空档，萧凡撑起身仓惶逃脱，每跑一步，足印都带着鲜血。

    我要活着！

    我怎能这么不清不白地死去！

    濒临绝望的死境，萧凡反而爆发滔天的求生欲。

    察觉到身后急促的脚步声，他不顾疼痛地往前奔跑。

    砰！

    像是绊到什么，他整个人往地上倒去。

    赫然是一口黑不见底的大井，他朝下方跌落。

    “你能跑到哪里去！”

    叶天愤怒咆哮，萧凡一定要死，否则他刺杀的行径必然会引发秦海怀疑，届时死无葬身之地！

    没有犹豫，他跳进黑井追杀而去。

