    在伊斯坦布尔收到意大利登陆克里特岛电报的时候，其实已经晚了。

    在意大利海军的的协助下，陆战一师与禁卫军于昨天，分别从干尼亚、伊拉克利翁、席迪亚三处分别登上了该岛。

    目前登陆三处的意军官兵还在与守军交战当中，两军的交战让大量当地民众逃离了家乡，不过这并不影响两军战斗的决心。

    “快点划，快点！”

    坐在一条小船上的科森茨正在命令士兵用力划船，他们已经快要接近滩头了。而在他们小船四周，都是同属于他一营官兵，他们与科森茨乘坐的小船一样，都在用力的划船。

    没错这就是目前意大利陆战一师登陆使用的船只，各式的人力划动的木船就是他们乘坐的载具。这种木船能够一次运输20-30名全副武装的士兵及其装备，虽然用人力有些慢，但是目前各国的海军陆战队，都是这种办法登陆，大家一样没得选。

    在他们眼前，沙滩上已经登陆了不少官兵。那些官兵在各级指挥官的带领下，拿着武器快速的离开了这片沙滩，那是友军二营。

    而在他们身后，大批的运输船上挂着登陆结绳，密密麻麻的官兵正在爬下船，登上等候在此的小船。

    至于更远的地方，那是军舰在巡视，其中高大战列舰靠近港口正在开火，其震耳欲聋的炮声，隔着这么远都能听见。

    不过这些与科森茨无关，他现在一心只想快点上岸，因为在踏上陆地之前的这段时间，是自己与士兵最危险的时刻。虽然这片区域早已被占领清理过了，但是这种状态他就是很不喜欢。简宁·布洛瓦

    听说昨天登陆的一团，在此与守卫的奥斯曼军队战斗了很长一段时间，伤亡不小，不过目前已经看不出什么战斗的痕迹了。

    没让科森茨多想，卖力划船的士兵已经将船只划到沙滩边。科森茨一个箭步跳下了船，伸手将缆绳拉住，与士兵一起将船只定住。而等到官兵和装备都下了船之后，他们有合力将船只推了回去。船上那几名隶属于海军的船员，会继续去接下一趟。

    与科森茨有着相同动作的还有其他靠岸的船只，他们在卸下士兵和装备之后，急于返回运输船边接送下一批官兵。

    当然这看起来很快，但是这来回一趟基本就是一个小时，这都是因为人力划桨速度太慢的缘故。

    当然这并不管他科森茨什么事，他还有要紧的事情要做。

    在一营整队之后，科森茨立刻带着他们向伊拉克利翁赶去，因为他们需要帮助友军攻下这座克里特岛最大的港口城市。

    在城市内，艰苦的争夺战正在激烈的展开。

    “有敌人靠近，开火。”

    一名奥斯曼军官在一栋建筑内，在发现有意军官兵靠近后，立刻高声疾呼起来。而在他的命令下，奥斯曼官兵从窗口、门后等位置用手中步枪，对着来袭的意军不停的开火。

    激烈的枪林弹雨，打得意军官兵只能寻找掩体躲避，被压得根本抬不起头。

    在一旁观察战局的霍尔连长，看到这个景象知道这次进攻又失利了，气的将头上的军帽人扔在了地上。

    “连长、连长！”

    不过这时候突然有人在喊他，而被进攻不顺利搞得心烦意燥的霍尔，在听到叫唤自己的声音后，抬起来头。这是营里的传令兵在叫他，而在他身后跟着两名普通人打扮的男人。

    “什么事？”

    面对营部传令兵叫自己，他一脸不耐烦的问着。

    “霍尔连长，这是营长让我送来的当地人，他们对这一片非常熟悉，营长说，如果有什么不能进打的难点，可以寻找一下当地人的帮助。”

    这样的场景，在克里特岛上并不陌生。这都是意大利多年的成果，当地人头面人物为了达成自己的目标，纷纷为意大利军队指路、告知奥斯曼军队的部署、甚至还有艺高人胆大的直接拿起武器袭击奥斯曼守军。所以克里特岛，意大利才是主场。

    在传令兵说话的时候，两位当地人不停地对霍尔点头哈腰。

    看到他们的表现，霍尔一脸疑惑。

    “可是我们没人懂希腊语啊！”

    没想到，他话音刚落，其中一人就开口道。“我们会一些拉丁语，之前与贵国商人做生意的时候，学来的。”

    这人的话，让霍尔睁大了眼睛。正是想瞌睡就送枕头了。随即他拿着对方，来到墙角指着外面十字路口的一栋独立高大建筑说道。

    “看到那栋建筑没有，有没有办法绕到背后。”

    这人在看见他指着的建筑开口道。“哦，你说的那是卡塞雷斯先生的建筑公司啊，这个想要绕过去可能有点远，因为这需要穿过两个街区才行。”

    一听对方的话，霍尔就知道有门，对面不愧是地头蛇，立刻就能说出个八九不离十来。

    而当他正要让对方带路的时候，另一名男子接着又给了他一个惊喜。

    “我知道一条路线，可以不用走那么远。”

    一听对方的话，霍尔当即就想问怎么走的话，没想到刚才那名指路的男子，立刻反击对方。“你知道什么，你们这些走私的地老鼠，就不干正事。”

    “别以为你身上对干净，连穷人都知道你-喜欢缺斤少两。”

    被人说出自己劣根，这让那名叫布洛瓦的奸商，立刻用希腊语机关枪一般的说着什么，从对面那名走私犯涨红的面色来看，一定不是什么好话。当然这位也不是吃素的，立刻用同样的语速爆发出惊人的战斗力。

    于是一个走私贩与一个奸商机关枪一般的斗嘴，让霍尔与其士兵看的目瞪口呆。

    看到两人越吵越有劲，感到被闹得头脑发胀的霍尔立刻掏出手枪，站在两人中间。“好了，都停下。”

    或许是霍尔的身份，也或许是他手中的枪，终于让吵架的两人平息了。

    霍尔等待两人平息之后，指着那名走私犯道。“你刚才说知道一条距离更短的路，现在可以说了。”

    “是的，这位长官。因为我平常的业务，所以知道一些不引人注意的小通道……”

    在这名走私犯的讲述中，他终于知道了这条路是什么了。是下水道，不过可以直达那栋让他头疼的建筑旁。

    “那你给我们带路，现在就走了。”

    霍尔指着走私犯，开口说出了自己的选择。

    “遵命，请跟我来，长官。”

    像霍尔这样的情况，在岛上随处可见。为了让克里特岛获得独立的机会，当地人为此付出不少的努力，带路不过是小儿科。

