    第53章 势如破竹，势不可挡

    秦王一次晋升九爵位为五大夫，这在大秦军功爵位册封是绝无仅有的事情。

    不出意外，只要陈奉能在战斗中活着，他日必定飞黄腾达！

    要知道，九爵位已经无比接掌权者的核心，只要再上一步，便可以称为贵族这一层次。

    在秦国，在军中，爵位高低不同，每顿吃的饭菜都不一样。

    三级爵(簪袅)有精米一斗、酱半升、菜羹一盘。

    两级爵位“上造“的只能吃粗米，没有爵位的普通士兵能填饱肚子就不错了。

    当爵位到五大夫时可衣食300户的租税，可以养士(自己的家臣与武士)。

    而军功爵是可以传子的，如果父亲战死疆场，他的功劳可以记在儿子头上。

    因此，陈奉一跃为五大夫，等他从军中回到地方，便是一方豪门！

    在军中，陈奉可以像老黑那样，拥有自己的亲卫。

    老黑有百名亲卫，而陈奉直接跳过他，拥有300亲卫！

    至于万人将，可以直接统领万兵，比老黑的千夫长统领3000人，要威风多了。

    老黑现在虽然也能统领万人，这是在特殊情况下，一旦无战事，他领兵破天也就是3000人。

    陈奉这一战是要逆天啊。

    李斯心头咯噔一下，后背直冒冷汗。

    秦王这是早有打算要重用陈奉，自己还出言反对？

    这……大意了！

    王馆，蒙毅等人都是微微一愣，他们是提议重赏陈奉，可是没想过秦王给出如此高的封赏。

    顿时，一个个都疑惑地看着秦王，难不成这个陈奉是大王有莫大的关系？

    秦王道：“各位爱卿，你们有所不知，这名新兵在他还没有上战场前，本是一介书生，他的母亲惨死在马贼手中，一夜之间，这一介书生亲自操戈，一人斩杀马贼十多人！”

    “加入我秦军后，次日打破军营常规，一人挑战二十名老卒，是新军中的翘楚，军中破格提升为百夫长，带领百兵，所带新兵仅仅一周操练，战斗力胜过百名老卒。”

    “本王对他早有所关注，现韩境首战，此子如此勇猛，超出寡人所期，故寡人认为他可为我大秦未来上将军接班人人选之一，寡人要重用他！”

    秦王眼神无比坚定。

    他用人一向讲究信任，一旦重用，便委以重任，绝不迟疑。

    正如他当年重用李斯等人一样，不管对方的出身，只要他对大秦有用。

    秦王严肃道：“这是一个榜样，寡人要告诉大秦境内所有军民，凡是为我大秦死战之士，不管出身如何，都会依法定功，这也是我大秦强盛的根源！”

    一股王者的霸气瞬间从秦王身上爆发出来，君临天下的气魄，让无数人为之臣服。

    这就是千古一帝！

    如此气量无人可比。

    众人心头猛然一颤，纷纷下拜。

    “大王英明！”

    众人齐声呼喊。

    秦王抬手道：“马上传报军中，另外传令蒙武，最多半年，寡人要看韩境纳入我大秦版图！”

    很快，王诏下传出章台宫。

    等所有人臣子里离开章台宫，大殿中的秦王从怀中取出一块玉佩。

    玉佩剔透，正是上等的和田暖玉，雕琢得十分精致。

    在玉佩上刻着一个繁体“姜”字。

    秦王不断的摩擦玉佩，反复把玩，爱不释手。

    他原本冷漠严肃的面容不见了，变得非常的温柔起来，就连他身上穿的王袍似乎也变得柔情。

    如此模样的人秦王，没有人看到。

    此刻的嬴政不再是高高在上，准备一统天下的君王，而是为情所困男人。

    “立儿，已经十六年过去了，你现在还好吗？我答应你为这天黎民，结束战乱之苦，我要这天下，没人可以制衡我，我要成为真正的大秦之主，才没有人可以约束我。”

    “十六年前，你被逼离开秦境，现在还好吗？快了，我准备一统六国，不管你流浪到哪一国，我定会倾尽天下之力，找到你！”

    “立儿，我们曾经立下的誓言，你现在还在等我，对吗？”

    嬴政轻轻擦拭玉佩，空中喃喃自语，眼睛里充满了柔情。

    此时的他不再是刚才威严无比，让大臣敬畏的秦王，只是一个普通的男人，正在对自己心爱的女人倾诉自己的心声。

    而远在千里之外的陈奉自然不知道，他已经被秦王提升九爵位五大夫，军职晋升为万人将。

    为了他的封赏，在大秦章台宫，群臣还为了他内斗一番，最后是李斯妥协。

    此时的陈奉已经跟随大秦军队，一路杀入韩境内，攻城略地，势如破竹。

    这其中有很大一部分原因，秦军先锋大军轻易攻破韩境军大营，军心大振，不管是新兵还是老兵都奋勇杀敌，尤其是在陈奉率领的3000新军，异军突起，成为一股强大的作战力量。

    他们在大军中不是最能打仗的部队，但是绝对是作战最狠的部队，因为他们的统领是陈奉。

    陈奉打仗向来一马当先，直接带领兄弟们厮杀。

    在别的兄弟部队，长官的命令都是战士们，给我杀啊，冲上敌人，建功立业。

    而陈奉的吼声：“兄弟们，跟着我杀！建功立业的机会就在前面！”

    因此，战斗中竟然是看到陈奉手持长戈，犹如猛兽一般冲在队伍的前面，而在他的身后则是一群虎狼般的秦军。

    大秦军队气势凶猛，又是有备而来，而韩弱，天下皆知，根本不是秦军虎狼的对手。

    不到一个月的时间，韩重城不断丢失，落入秦军手中。

    没过多久，韩国门户上党被秦军攻破。

    仅仅两个月的时间，韩国半数国土已经沦陷，秦军正以势如破竹的气势直逼韩都城。

    此时的韩军已经乱成一团散沙，根本没有抵挡的能力。

    往往是秦军还没有到，韩军已经丢盔弃甲，逃到山林中。

    不仅是兵卒如此，将领同样是如此，一听秦军准备攻打过来了，连夜带着家眷弃城而去。

    秦军凶悍犹如虎狼，韩军弱小，无疑是狼入羊群，如何抵挡？

    而在韩都，新郑，朝廷之上，同样是一片乱象。

    (本章完)

