    “……你们走吧，在这里庙小，容不下你们这些大佛！”刘危安说话算话，吴湘湘醒来之后，见到吴耳身亡，只是悲伤流泪，没有再寻死亡，也没有寻仇的打算。但是对于为何这样做，始终一言不发，不肯吐露半分。刘危安虽然失望，却也没有再出手。

    吴三、吴市、吴物等人含着泪对刘危安鞠躬，表情复杂，感谢他放过吴湘湘，又恨他逼死了吴耳，但是这件事本质上错在自己一方，想报仇都找不到理由，那种无奈的心情，不知如何用语言表达。

    刘危安冷着脸，不言不语。但是吴湘湘鞠躬的时候，他却错过了脸，不愿意接受她的道谢。吴湘湘见状，娇躯一颤，气息忽然混乱，情绪激荡之下，喉咙一甜，一口鲜血到了嘴巴里，却被她硬生生咽下去了，脸色在一瞬间煞白。

    “走！”

    这个字仿佛从吴湘湘的牙缝里面挤出来的一般，吴三背着吴耳的尸体，跟着吴湘湘蹒跚离开。

    砰！

    关门声回荡在空荡荡的房间，显得格外刺耳。刘危安忽然如同泄了气的气球，瘫痪在沙发上，气息潮水般褪去，低到极点，呼吸声微不可闻，蜡黄的脸色比死人还难看。

    一路上，刘危安强提真气，透着体力，先后击杀铜甲尸、白毛丧尸、黑毛丧尸，最后和血魔大战，之后马不停蹄，在万千丧尸之中杀出一条血路，换做一般的人，做到其中的一件已经精疲力尽了，刘危安靠着无上的毅力把不可能的事情做到了可能，但是后果也是极为严重的。

    时间静悄悄，守卫在门口的战士知道刘危安心情不好，不敢打扰。黄玥玥、不死猫、张泉深各有事情忙碌。一路逃亡，死了很多人，活下来的人大约还剩五万，看起来不多，但是这五万人塞到一栋大厦里面，那就是一种负担了。

    首选要清理伤者，如果是被丧尸咬伤或者抓伤的要立刻隔离，运气好的能够抵御丧尸病毒的就留下，否则将会被毫不留情击杀，这一点，没有任何情面可讲。

    衣服上残留了污血的也必须尽快清晰和更换，丧尸的污血除了剧毒还携带病毒，时间一长，也会产生意想不到的恶变。

    摔伤、擦伤、内伤也需要尽快治理，减少不必要的伤亡。

    全力逃亡，极消耗体力，虽然刘危安说过天亮之前不需要担心丧尸进攻，但是不怕一万就怕万一，体力必须得到补充，五万人的伙食不是一件容易的事情。

    此外，还得安排巡逻之人，心怀不轨、浑水摸鱼之辈哪里都不缺，不要好不容易逃到了安身的地方，却因为几颗老鼠屎坏了大好的局面。

    问题一大堆，贾宁、张芷溪忙的两脚几乎飞起来，偏偏很多人挤压在下面几层，不愿意去上面。下面几层跟罐头里面的沙丁鱼一般，连脚都下不了，上面有的人一个人一个房间。贾宁和张芷溪大约是明白这些人的想法，跑的太高，逃命就来担心来不及，也有一部分是太累了，坐下来就不想起身了。但是理解归理解，这些人如此做法却让他们的管理增添了不少难度。

    ……

    刘危安休息的房间内，刘危安依然如死人一般躺在沙发上一动不动，在他面前三米的地方，空气忽然发生轻微的扭曲，一团模糊的黑影慢慢浮现，由淡到浓最后变成一个人影，全身笼罩在黑暗里面。房间里面是智能感应灯，在刘危安陷入沉睡之后，灯光就自动降到了极为微弱的亮度，昏暗细微的光芒在照射道黑影身上的时候仿佛被冻住了。

    黑影一步步走向刘危安，无声无息，仿佛没有重量一般。

    两米，一米，触手可及——刘危安突然睁开了眼睛，犹如实质般的目光射在黑影身上，黑影身体一僵，扬起的手掌愣是落不下去。

    刘危安没有说话，也没有坐正身体，就这么冷冷地盯着黑影。

    “混世魔王坐下魅影见过刘省长。”黑影很快回复正常，另外一只手掌抬起，形成抱拳长辑之礼。此人的声音介意男人和女人之间，听起来极为怪异。

    “我以为想杀我的人会是谁。”刘危安的表情平静的让黑影不安。

    “刘省长好像并不意外我的出现。”黑影有些好奇。

    “混世魔王现在杀我，好像早了一点吧？”刘危安问。混世魔王如果是一个有野心的人，就应该等他把丧尸杀的差不多了再暗杀，这样才能利益最大化。现在把他杀了，满大街的丧尸可不好收拾。

    “混世魔王想做什么，从来不需要理由。”黑影的语气充满无比的自信和崇拜。

    “就你一个人来的吗？”刘危安又问。

    “不够吗？”黑影反问。

    “如果你现在离去，还能捡回一条性命。”刘危安善意地提醒。

    “我竟不知道刘省长如此幽默。”黑影呵呵一笑。

    “忠言逆耳，刘某人言尽于此，听不听在你。”刘危安说完闭上了眼睛。

    “故弄玄虚。”黑影惊疑不定，一时竟然不敢出手。警惕的目光在刘危安的身上移动，注意力却击中在房间内的每一个角落，他担心有埋伏，最后得出结论，刘危安在吓唬他，这个结论让他恼羞成怒。

    “噬魂！”

    黑影的声音忽然变得没有任何生气，一只幼小带着半透明的影子从头顶浮现，随着这只奇异的影子浮现，房间里面的温度骤然下降，比冰窖还要冰冷。半透明的影子化作一道闪电射向刘危安，如此近的距离，影子几乎刚动就到了刘危安身边。

    魅影露出一丝轻松的笑意，他的进化能力是灵魂攻击，这种攻击手段可怕无比，他出道以来，就没有遇到过敌手，‘噬魂’一出，胜负立分，除了在混世魔王身上死灵，从来没有遇到过挫折，敢于和他作对的，或者他想杀的人，都变成了尸体。

    ‘噬魂’现在成长到了幽灵的境界，即使混世魔王也十分忌惮。他接到任务的时候，调查过刘危安的身份，知道他实力很强大，也亲眼看见刘危安单枪匹马杀死白毛丧尸、铜甲尸、黑毛丧尸，这些都不足以让他害怕，真正让他动容的是刘危安竟然杀死了血魔，混世魔

    王就是借血魔之力崛起的，在黑月省，血魔已经被神化。

    因此，他心生忌惮，才会等到刘危安累到虚脱才动手，力求万无一失。

    这本是他执行过的数十件任务中的一件，按照道理，只要和以前一样，做好完美的计划，正常照着就可以了，但是不知为何，面对刘危安总有一种心惊肉跳的感觉，直到幽灵没入刘危安的身体，他才松了一口气。

    可是就在这个时候，异变突生——

    一张玄奥晦涩的符箓突然浮现，一刹那，魅影汗毛炸起，死亡的感觉从未如此的清晰和临近，他吓得心脏都停止了跳动，以最快的速度把幽灵找回来，但是——

    来不及了！

    符箓看似不大，却给人一种笼罩天空，囊括宇宙之感，天下万物都在符箓之中。幽灵的反应速度很快，魅影的心念一动，它立刻化作一道闪电缩回去，但是符箓的速度更快，数不尽的光芒如蜘蛛丝射出，眨眼追上了幽灵，把它缠的死死的，一下子扯回去了。

    “这不可能！”魅影大叫一声，眼中射出不能置信的光芒，满脸惊恐。他成长出来的幽灵实际上是精神进化生命的高级表现，无形无质，只有开了天眼的人才能看得见。不惧任何兵刃力量，要不然，混世魔王也不会拿他没有任何办法，但是符箓却能缠住幽灵，这岂不让他惊骇欲死？

    “回来！”魅影脸色惊慌而焦急，用尽全力召唤幽灵，幽灵剧烈挣扎，但是符箓散发出来的光芒越来越多，幽灵越缠绕越近，最后像被裹起来的粽子，动弹不了。

    “为什么会这样？”魅影惊慌失措，忽然醒悟了什么似的，惊恐的目光看着刘危安：“你不是人，你是鬼，你究竟是谁？”

    “镇魂！”刘危安平静地看着魅影，如看小丑，缓缓吐出了两个字。

    “啊——”

    魅影大叫一声，之后就没了声息，融入于黑暗的影子逐渐实体化，最后完全显现出来，砰的一声倒在地毯上，再也没有动弹过。

    镇魂符得至于《魔兽世界》的石碑，神奇莫测，刘危安也没料到，用来对付幽灵如此好用，就在幽灵被完全镇压之际，《黑暗帝经》突然浮现，恐怖的力量爆发，快的令刘危安自己都没有反应，黑暗的力量以迅雷不及掩耳之势撕裂符箓光芒，卷住幽灵嗖的一声缩回丹田消失不见。

    一来一回，快到极点。

    镇魂符光芒大盛，似乎被激怒了，璀璨到极点的光芒沿着路线追向丹田，不过《黑暗帝经》隐藏的本领可不是盖得，沉寂下去就彻底没了踪影。镇魂符找了一圈，没找到，恨恨返回，光芒潮水般收敛，最后没入掌心，消失不见。

    这一切，刘危安都没有看见，在《黑暗帝经》抢了幽灵开始，他就陷入了调息状态，强大的力量犹如甘露洒落，他的精神力以惊人的速度增长着。《黑暗帝经》惊人以掠夺的方式把幽灵的灵魂之力转化给了他。

    一个小时之后，刘危安睁开了眼睛，身体依旧疲倦，但是精神前所未有的通透。

    <!--over-->

