    幸福，或者不幸福，高兴，或者不高兴，每个人都在体味着自己人生的百味。

    更远处，就是崇山峻岭连绵不绝的秦岭和奇峰叠叠隽秀苍翠的终南山，还有那一片绵延七八个山头隐藏在灵气翻滚的八极幻星阵之中的玉虚宫。

    山色，夕阳，城市，生活……

    此情此景，自然和谐，宛若一副亘古的画卷。

    他乡终究是他乡，莫把他乡当故乡！

    已经流落在九天十地一次的杨凌，深深的理解那种身在异乡对家乡和亲人的眷恋。

    皮之不存，毛将焉附？

    一旦地球毁灭，人类就会变成无根的漂萍，无论在哪里，无论文明发展到什么地步，总是会有一种迷茫和心痛，找不到自己的根。

    要把地球数十亿人口移民，对于现在的杨凌来说，简直易如反掌，只需要征调一艘神族议长的星云级座舰基本上就搞定了，而且只要他开口，神族就会完成的尽善尽美，甚至能够在几个月之内把一颗移民星球改造的和地球一模一样。

    但那又如何？终究不是地球，就像逝去一个亲人，用高科技手段克隆出来一个，音容笑貌一模一样，脾气性格别无二致，但在心里总会有一丝阴影，这是一种不可替代的情节，是属于的一种烙印似的精神联系，深藏在三魂七魄之中，和神魂紧密联系在一起。

    杨凌现在有些理解玉虚子当初的愤怒了，那种亲人死绝无家可归的悲痛，几万年的镇压依旧无法磨灭。

    他抬头看着远处的绵延群山，脸皮轻轻的抽了几下。

    无论如何，地球不能毁灭，哪怕有一丝的机会，都要将它保住。

    但怎样在不干扰系统发展的状态下保住地球，却是个非常头痛的问题。

    他现在对于突然出现在太阳系中的这八颗矿星完全是一头雾水，从何处下手更是感觉束手无策。

    而且这件事现在还不能透露出去，一旦系统的矿工们知道，很快地球人都会知道，毕竟矿工的基数太大，而矿工们的身后是数量更加巨大的亲人和朋友，这些人加起来几乎囊括将近十亿华夏人口和上亿的外国人口，一旦地球变得人心惶惶，可能会闹出一些非常极端的事件来，到时候要收拾起来会比较麻烦。

    杨凌在西山居呆坐了两个小时之后，进入系统去找到蜘蛛老头儿，把关于地球要毁灭并且可能要移民的事情说给他听，希望能够得到一些意见和建议，但出乎意外的是蜘蛛老头儿直接对他翻个白眼儿。

    “你说你不好好的指挥神族的那些傻逼开发资源研发科技最后弄清楚系统的真相，整天瞎捉摸些啥？地球有屁用，屁大点儿一颗鸟不拉屎的星球，毁了刚好换个大点儿的地方，旧的不去新的不来。还有，地球人管你啥事？六七十亿都死绝了才好，都是一群破坏生态的害虫，想当初，我就把地球人类干的要灭绝了，任何一个文明的发展，都有他要必须承受的代价和过程，撑过去了就会有一个跳跃性的发展，撑不过去就灭绝，文明的进步就是反反复复在不同的折磨之中前进的，你担心这些还不如再帮我找一些不同种族的试验品回来……”

    “……”

    杨凌使劲儿的揪着稀稀拉拉的胡子很无语的说：“上次不是给你弄了几千个神族的试验品了吗？”

    蜘蛛老头儿挥舞着毛茸茸的蜘蛛大长腿生气的嚷嚷：“那些神族脑袋里都是屎，跟我最新研发的中枢神魂控制核心装置无法完美融合，无论怎样调制控制和输出单元，始终无法匹配到最理想的状态。”

    “上次我不是看到你的改造快要成功了的吗？”杨凌依旧不解。

    “哼哼，上次的那个的确是成功了，但我这次开发的是二代系统，性能足足提高了上万倍，神族经过乱七八糟的基因改造之后，身体机能已经变的非常垃圾，加上体内植入的神魂控制核心和我的中枢核心系统在调制上不能完全同步，所以，我需要纯种的原生体高智能物种作为试验品，那样我才能自由的改造他们的身体来适应我的装置，除开神族之外，你帮我把灵族和魔族都一样抓几百……嗯，几千个过来……”

    杨凌：……

    蜘蛛老头儿果然如同邪恶的章鱼博士一样，充满了不着调的疯狂想法，他的心中只有各种科学数据和试验，对于什么地球，什么人类，什么未来一点儿都没有兴趣。

    “对了，我带你去看看最新的二代试验品！”蜘蛛老头儿一条毛茸茸的大长腿勾住杨凌的肩膀，拖着他往一个底下实验室而去。

    这个隐藏在地底下接近百米的实验基地，面积足有数万平米，长长的悬浮走廊，灯光透亮，两边都是用坚固的材料密封的单独实验室，每个实验室里面都有许多透明的大罐子，大罐子里面泡着各种稀奇古怪的物种，这些物种，大部分都是在镇魂界里面抓到的系统宠物繁衍的后代。

    天上飞的水里游的，地上爬的土里钻的、长毛的，带刺的，有的獠牙利齿，有的三头双翅，大大小小色彩斑斓，各种奇形怪状的都有，一路走过，神念之中呈现的场景让杨凌感到一阵阵的毛骨悚然，没想到自己的系统之中，竟然还隐藏着这么多奇形怪状的物种。

    而这个巨大的地下实验基地之中，来来回回走动的都是各种穿着短裤背心甚至踢啦着拖鞋打着赤膊的科研人员，有的胡子拉碴，有的神情肃穆，有的疯疯癫癫，各种大叔痴汉都有，一个个都在神情专注的检查罐子里面泡着的各种怪物，时不时的对着闪烁的光幕戳几下。

    看着一个满脸横肉如同屠夫般的家伙将一个罐子打开，从里面拖出来一条七八米鼻涕虫样的生物，直接用一把元气激荡的电锯割的碎肉乱飞的场景，杨凌直接差点儿就吐了。

    杨凌感觉自己不该来这个邪恶的实验基地，这个地方不正常，所有人都不正常。

    他发誓以后再也不来这个地方了，而且外面也要封闭起来，不允许别人靠近，特别是自己一群花枝招展的漂亮老婆和小姨子，千万不能让她们来这里，实在是太恶心了。