    铜币落手，瞬间化成无数铜粒，飘散在空。

    看到这一幕，王胜的手掌微微抖动，他那俊脸微微抬起，几滴雨水落在脸上：“下雨了，也不知这一次的雨何时才能停。”

    蛮二目光凝骤，竟真的下雨了！

    “你的实力，达到哪一层？”

    他很好奇，王胜的实力究竟达到什么地步，要知道他之前乃是至尊巅峰，那一步是王胜帮他所跨，达到如今的伪帝境！

    在差临门一脚，他可就直达真正的帝境！

    所以，他才会对王胜如此尊重，甚至不惜亲自为他奔波，蛮将十八，除他之外，蛮三蛮四也都陆续踏入伪帝境。

    这一切，都是拜王胜所赐，而王胜拥有沟通魔王之能。

    “杀帝！”

    王胜极为自傲，手负身后，自信至极，这一刻，他身上流露出一股睥睨天下之势。

    当初他在南戎向楚墨出手，当时的他武道虽弱，但却能唤魔王降世，可依旧撼动不了楚墨，回来之后，王胜便钻研魔王所遗留下来的禁书，修行大增。

    蛮二眸子闪烁，仅仅两个字，便让蛮二心头一颤，杀帝！

    这是何等骄傲，何等自信，哪怕是如今的楚墨，都不敢说有杀帝之能。

    既然王胜敢说这话，那蛮二自然是相信的。

    因为魔王便是魔道主宰！生前曾经自创天道，威震八荒！

    “明日计划，我会安排好一起。”

    说完，蛮二的身影便隐匿在空中，消失不见，仿佛从未现身过一般。

    蛮荒下雨与八荒不同，远处黑云压下，犹如世界末日，气势凶猛，给人十足压力，竟有些喘不过气来。

    “如此黑雨，也不知对蛮荒来说是灾还是福。”

    就当蛮二走后不久，一道飘然的女声从他身后传来，但见她微微走上前几步，与王胜并肩而立。

    “几日不见，你的气质又变了。”

    那女子撇过头来，那水汪双眼十分迷人，她身上的气质同样极为出众。

    这来人正是莫七杀之女，莫笑！

    “你不也是？”王胜转过头来，看向莫笑，随后又转移话题：“这雨虽是黑鱼，但对蛮荒来说，却是一场及时雨，我说的对吗？”

    莫笑并未回答，而是同王胜一样，目光皆是眺望远方。

    “蛮主已经在跟楚墨谈论国战之事，蛮荒有意休战，绕路楚国直攻秦国，但条件是楚墨入蛮荒为质。”

    听到这话，王胜摇头冷笑道：

    “不重要了。”

    因为从明天起，蛮荒的话语权便不是他，所以他承诺的一切，根本不重要。

    “西梁大喜，各方来蛮，雪女乃是活死人的消息很快便会人尽皆知，他们或许不知道活死人有何意义，但蛮荒修士谁人不知？”

    莫笑语气稍微凝重几分，对着王胜开口说道。

    “也不重要。”

    王胜转过头来，嘴角勾勒出几分邪魅笑容：

    “重要的是，你怎么想？蛮主可算是你的父亲！”

    这一瞬，莫笑整个人顿时变得冰冷起来，嗤笑道：“父亲？你见过有父亲借着别的借口，娶自己女儿的吗？”

    “或许从我被他收养那一天起，我的宿命便被注定，可是即便如此，我也不会轻易认命。”

    听到这里，王胜目光闪烁，只见他的手落在莫笑的肩膀上，一把将她搂进怀中：

    “明日过后，你就是蛮荒之主！”

    莫笑身体一颤，那双明眸微微抖动，不过很快被她掩饰过去，只见她靠在王胜的肩头轻语道：

    “明日需要我配合吗？”

    王胜摇头，自信回应道：“暂时不用。”

    闻言，莫笑微微点头，靠在王胜的肩头看向远处。

    ……

    黑雨落下，对于蛮荒来说，已经是喜事。

    这一夜，帝宫城内，十分清冷，蛮主接见楚墨已经有四五个时辰，不曾出来，帝宫城下，帝姬以及很多蛮荒强者皆都站于帝宫之外，等候消息。

    深夜，帝宫大门终于被打开，从里面走出楚墨以及蛮主二人，两人脸上并无多余表情，但见楚墨出帝宫之后便径直走向帝姬方向。

    “来人，引楚太子以及帝姬姑娘前去帝宫休息。”

    蛮主望着楚墨二人，朝着下人吩咐道，显然蛮主是打算留楚墨在此。

    这倒是令所有人没想到的，因为帝宫从未留过外人，而且帝宫之中涉及很多蛮荒辛密。

    “多谢蛮主。”

    楚墨对着莫七杀微微淡笑，随后便朝着帝宫内走去，身后的帝姬紧随其后，自始至终帝姬都低着头不语。

    回到住处后，觉察到帝姬异样，楚墨哂笑。

    “受惊了？”

    一介平凡人第一次便与蛮主这等人物接触，难免会有些紧张，何况帝姬的身体也一直在颤抖。

    “让公子见笑了。”

    帝姬抬起头，脸色苍白无血色，说话的时候更是有气无力，她那纤纤玉手微微抬起，想要顺一下自己的碎发，却突然发现她连这个动作都做不到。

    楚墨走上前去，伸出手替帝姬整理碎发，同时，只见他温雅笑道：

    “有孤在，不用怕。”

    帝姬咬牙点头，随后当着楚墨的面，将那面纱撕下，露出一张绝世容颜，那张脸，纯洁无瑕，宛如玉雕，精美绝伦。

    看到这张脸时，楚墨的手同样微微停止，因为他从未见过这种美，简直美的令人窒息。

    “姑娘果真是绝世容颜，若这面纱早早落下，恐怕天下不少男子都会为姑娘竞折腰。”

    楚墨收回手，随后微微转身问道：

    “帝姬姑娘可有亲人？等事完之后，孤送姑娘回家。”

    闻言，帝姬一愣，询问道：“是帝姬惹公子生气了吗？”

    “那倒不是。”

    楚墨连忙开口解释道：“之前所言，都是权宜之计，毕竟若留姑娘在那醉香阁，后面的日子恐怕不会好过。”

    “醉香阁的姑娘，都是孤儿，没有亲人可言，对于我们这些人来说，醉香阁亦是家，也是亲人。”

    帝姬略带几分伤感，他们这些人都是楼主所捡来的孤儿，身世都为可怜之辈。

    “既然公子将姬带出，那以后姬就算为奴为仆，也会跟在公子身边。”

