    第二天一早，杨帆就召集了王大川，还有孟先策跟张猛，在染布厂召开了第一次的员工大会。

    这一次也是杨帆准备进军商业的第一枪，无论如何，一定要打响。

    “王总，现在我打算返聘你继续担任染布厂的总经理，你愿不愿意？”

    杨帆笑着说道。

    “啥？小杨，你还打算干染布厂的老本行吗？染布厂已经不行了，我们现在囤积了大批的布匹，仓库里差不多有上百万的存货，那批货咱们是不能动的，你现在还想继续重操旧业？”

    王大川满是惊讶，如果杨帆还打算干染布厂，那不是往火坑里挑吗？到时候这二十万，就真是打了水漂都不响啊。

    “库房里有这么多货？”

    杨帆也愣住了，虽然知道染布厂一直处于亏损，生意惨淡，但也没想到库房里竟然存了上百万的货，这不是现成的宝贝嘛。

    “对呀，都已经一年没有任何销路了，否则的话染布厂如果正常营运的话，怎么可能会腰斩呢。”

    王大川满心感慨，无奈摇头。

    “你帮我问问原来的李厂长，愿不愿意把这批货，原本价卖给我。”

    杨帆郑重道。

    “你要买这批布？你要卖多少？现在都烂大街了，产能过剩，这两年一直都是入不敷出，而且很多的大厂都有专门的合作伙伴，所以我们根本无法打入市场。”

    王大川沉吟道。

    “全部！”

    杨帆点点头。

    不止是王大川，就连孟先策跟张猛也傻眼了，上百万的布匹，你从哪弄钱来呀？

    “这话可不能开玩笑呀小杨，你知不知道，这可是上百万呀。”

    王大川再三确认。

    “没开玩笑，不过价格只能是原本价，我出不了太高。”

    “现在工厂欠了上百万的员工外债，有的人甚至都好几千呢，资不抵债，如果真能将这批库房里沉积布匹卖出去，那就能把工人们欠下的工资发下去，这件事情如果是真的，李厂长一定会同意的。”

    王大川兴奋道。

    “他前两天还跟我说，每天晚上都头疼的睡不着觉，欠了工人们那么多血汗钱，这些布根本找不到销路，你要真能把这布卖了，原本价厂长也好说，最重要的是能把欠乡亲们的工资都还上，我估计李厂长做梦都会笑醒。”

    王大川满脸震惊，不止是李厂长，这个消息，对于数百员工而言，都是一件激动人心的事情，他们辛勤劳动的血汗钱，可就有着落了。

    “小杨，你真能把这件事情办成了，我以后就跟你混了，你可是帮了咱们这些工人的大忙啊。”

    王大川抓着杨帆的手，激动之情，溢于言表。

    “好，这件事情包在我身上。”

    杨帆点点头，看样子现在王大川甚至李凯明恨不得求着自己把布匹卖出去，这样一来他们能把欠下的工人工资发下去，绝对是做了一件功德无量的大好事呀。

    “不过我还有一件事情，需要你帮我。”

    杨帆对王大川说道，这件事情非他不可。

    “什么事儿，说吧。”

    “你帮我准备恢复生产，流水线不能停，至于资金问题，我来想办法，你帮我做好准备，未来咱们染布厂，依旧还是做好老本行。”

    杨帆的话，让王大川挠了挠脑袋，杨帆这是真打算死磕到底吗？

    “现在的市场已经决定我们必死无疑了，你这么做，无异于是在垂死挣扎呀，这是要把自己玩死的，我虽然很敬佩你能做出这样的决断，但是你这么做不是明知山有虎偏向虎山行吗？小杨，我跟李厂长努力了三年，厂子都没能起死回生。”

    王大川的言外之意，你就不要自讨没趣了，这不明白着是死路一条？

    杨帆虽然头脑灵活，但是终归还是太年轻啊，不撞南墙不回头，等他真正撞了南墙的时候，一切就都悔之晚矣了。

    “我知道你是为了我好，王总，只要你帮我做好复工准备就行，我这两天要去一趟南方，等我回来，希望你能帮我做好准备，我相信以你的关系跟人脉，应该不成问题。而且只要把工资给他们发下去，再加上你的游说，他们不可能放着工作不做，这可是他们几十年的老本行啊。”

    杨帆知道，有王大川在，染布厂就一定垮不了。

    “你呀你。”

    “既然你执意如此，那我就帮你一次，不过你可不要让我失望，我下午就去找李厂长。”

    王大川信誓旦旦的说道，他自然不希望杨帆失败，杨帆失败，自己就没工作了，而且偌大的染布厂，数百人都吃不上饭了，如果他这能让染布厂起死回生，对于辽河县而言，都是一件功德无量的事情。

    “帆哥，你要去南方干啥呀？我能跟你一块去吗？”

    孟先策有点激动，他长这么大还没出过市呢。

    “我这一次去是有事出差的，等以后有机会再带你们出去见见世面。而且这段时间你跟张猛也有自己的事情，你们两个去轻点布匹，做好记录，我随时有用。”

    杨帆吩咐道。

    “那摆摊儿的生意怎么办呀？”

    孟先策为难道。

    “那终归是小生意，全都交给大头鬼吧，做个顺水人情。”

    杨帆挥挥手道。

    “那不是太可惜了。”

    张猛一脸不甘心，一天上千块的收入就这么没了，换谁心里都不好受呀。

    孟先策没说话，但是他知道帆哥这么做肯定是有他的用意，毕竟染布厂如果干起来了，那摆地摊儿的小生意，就是九牛一毛了。

    “这是两个BB机是给你们俩配的，一个一千五呢。”

    杨帆掏出两个BB机递给了孟先策跟张猛，两个人顿时间双眼放光。

    “卧槽！帆哥，你也太给力了。真的假的？”

    张猛搓了搓手，满脸兴奋，孟先策也是一样，刚才的失落，瞬间一扫而空。

    就连一旁的王大川，也是十分羡慕，他之前也有一个，但是是厂里给他配的，现在厂子黄了，BB机也就收回去了。

    一千五一个，听着就叫人怦然心动！

    这小杨出手也太阔绰了，两个BB机，就是三千块呀，这小子真是壕无人性啊。

