    “萨鲁托家的两个目标马上可以到手，你们那边情况如何？”灰色殖体的灵能通讯以一种怪异的波段，在污染兽中传播出去。

    奇异的是，周围的污染兽和杂兵兽，都会自然避开这人所在位置，给其在无数浪潮中留出一小块安全的位置。

    很快，一股同样诡异的灵能波段回应回来。

    ‘按照上次的采样个体数据，这次预选好的这些目标，正好可以趁现在一起动手抓捕。’

    ‘我已经得手一个了。’灰色光滑殖体回道。

    他全身上下都是一片灰色如玻璃的光滑皮肤，也就面部有着一张正常人类的嘴，其余没有眼睛，没有鼻孔耳朵，什么都没有。

    ‘我这边也抓到几个。’

    ‘那么，之后再去隐城看看，那里还有一些。之前没办法进去，这次借着兽潮爆发，这些隐城一个个也都可以了结掉了。估计其他的区域也和我们一样处理。’灰色殖体轻松道。

    他提了提手里的卢迪萨鲁托，正准备对碧莲动手。

    “谁！？”忽然他扭头转身，朝着右侧兽潮一抓。

    一股庞大灵能从其身上涌出，化为无形巨手，抓住右侧兽潮一捏。

    哗啦！

    起码数十头杂兵兽，被这一下彻底捏死，化为肉糜。

    但灰色殖体刚一收手，便忽然感觉手里一空。

    刚刚抓到的卢迪萨鲁托，居然就从手里消失不见。

    而不远处的兽潮中，碧莲抱着自己哥哥的殖体，全速爆发，朝着远处逃遁而去。

    她刚刚在极短时间内，动用了十多种灵术。

    配合协调使用，硬是从那灰色殖体手里救下了哥哥。

    只是短时间内使用那么多灵术，对于碧莲的负担极大。

    她现在灵能也有些枯竭，加上一路上还要硬生生从兽潮里冲出去。

    此时她的力气越来也弱，人也越来越累。

    卢迪还处于昏迷状态。

    正当她以为成功脱离了那怪异殖体的感应范围时。

    唰！

    在她正前方，一道灰色殖体再度浮现，挡住她的去路方向。

    “这下好了，一个目标主动送上门，省了我去到处找。”灰色殖体灵能通讯道。

    “灵术：边锁！”碧莲咬牙动用自己剩下的灵能。

    两道无形圆锁，一左一右直接浮现在对方身上，将其迟滞封锁。

    她自己则趁机往右避开，全速飞离。

    嘣！

    圆锁碎裂的声音从灵能沿着联系传来。

    灰色殖体手中不知道何时，多出了一把紫色荧光的修长十字剑。

    他遥遥望向碧莲离开的方向。

    “在这样的环境下，你们又能逃到哪去？”

    虽然他们鼹鼠团不是光照，但却都是无限接近光照的顶级密探。

    暴风和光照之间，可是有着巨大的过程阶段的。

    不是所有暴风，都是一个实力....

    他举起长剑，对准碧莲往下一斩。

    “灵术：裂空。”

    唰！

    殖体的紫光混合灵能化为锋利光刃，转瞬飞出剑刃，以远超十倍音速的速度追上碧莲和卢迪。

    而已经进入杂兵兽浪潮中的碧莲，却丝毫没有察觉，正背着哥哥飞快朝之前魏合给他的方位飞去。

    哗啦！！

    刹那间，血水飞溅。

    一道模糊人影正好挡在紫色光刃飞出的方位，完美的将光刃挡在自己身上。

    不....并非他自己身上。

    人影身前还悬浮着一头全身甲壳的灰白龟型污染兽。

    正是这头污染兽，用自己的身体挡住了紫色光刃的大半威力。

    “嗯？你是谁！？”灰色殖体皱眉凝神，看向这突然出现的殖体。

    对方穿戴着是彭莎帝国常见的暴风级殖体。似乎是地面突袭部队的军官。

    但....仅仅只是突袭部队军官，就能这么轻松挡住他刚刚的灵术技？

    “我？”来人抬起头，露出一双泛着绿色荧光的模糊双眼。

    “无名小卒罢了。”

    他骤然身形消失，居然就这么朝远处飞射离去。

    “想跑！？”灰色殖体面色一沉，抢了他的目标就想走！？

    区区一个彭莎下级军官！？既然知晓了他们的存在，那就都给我留下吧！！

    “灵术：黑之牢笼！”

    灰色殖体抬手对着前方一指。

    一道黑色电弧从其指尖凝聚，骤然化为无数丝线，分散朝其扑去。

    一道道黑色丝线转瞬便将那人层层捆住，这些丝线无视灵能力场防御，无视殖体外壳，居然硬生生将其固定在原地。

    “这是！？”那人微微愕然。

    “链接你我的灵智丝线，只要你的动力不超过我的两倍，灵智丝线便能让你完全受到我的操控。”灰色殖体从容朝着对方飞去。

    “你身上的灵能很特别，我能感受到....比刚才的那两个目标更特别...既然如此...那就用你来取代他们好了....”

    嘣！！

    猛然间，黑色丝线一下被巨大力量拉扯崩断。

    断裂的丝线在半空中化为灵能光点，细碎散开。

    “你....”灰色殖体楞在原地，愕然看着对方。

    “如果我说这是个意外，你信吗？”魏合抬头无奈看向对方。

    他其实是想救了人就走的。

    可惜，对方实在太过热情。

    灰色殖体沉默，猛然转身就跑。

    对方力量超过他两倍，才能挣脱灵智丝线，那么问题来了，要超出他多少力量，才能把灵智丝线像普通绳索一样瞬间强行崩断。

    答案是...

    轰隆！！

    灰色殖体没能继续思考下去，身后一阵剧痛，直接打断了他全部的思绪。

    他感觉自己被什么东西狠狠砸中，背部殖体血肉骨骼，全部在一击之下，宛如豆腐般破碎成渣。

    他的身体包括殖体，在半空中宛如爆开的烟花，轰然四散，血肉迅速被周围污染兽争先吞噬，转眼便成了尸骨无存。

    魏合收回手，眼中的绿色渐渐退却，身上的异变增幅也迅速平息。

    他速度是不如对方，但力量够强，砸出去的东西能赶上就行。

    暴风级，在他肉身的真正实力下，如今也仅仅只是宛如泡沫，轻轻一触即碎。

    时间有限，他解决那神秘敌人后，转身继续朝着斯里兰卡方向飞去。

    但没有飞出多远。

    一道背生三翼的庞大黑鸟，振翅从后方激射而来。

    巨鸟体型长三十多米，浑身泛着淡淡黑烟，尾部是十多条狰狞吐息的黑色巨蛇。

    如果光是体型，魏合这样的见过太多，不足为虑。

    可关键是这黑鸟的速度，太快了....

    嗷！！

    巨大的狰狞咆哮从灵能中炸开。

    黑鸟伸出利爪，从上往下抓向魏合。

    巨大的扭曲力场，强行牵引住他，将其控制减速。

    足有六米多的巨大利爪当头压下。

    “还有五分钟！”魏合看了眼时间。抬头朝巨爪望去。

    让他诧异的是，巨爪缝隙后，他竟然看到有人站在巨鸟头顶。

    那是一个浑身穿着紫色荧光殖体的修长人形。

    对方身上的殖体风格，完全不是彭莎这边的，充满了某种异国他乡格调。

    但此时此刻，他也来不及多想。

    巨爪轰然砸落。

    轰！！！

    魏合双臂格挡，被硬生生砸落天空，破开污染兽浪潮，坠入下方地表。

    “虽然走掉了两个采样目标，不过这个新目标似乎更有捕捉价值。”站在巨鸟头顶的紫色殖体人传音道。

    “好了，他的殖体已经被我打破泄露，速去带人上来离开，否则污染辐射过重，也会严重影响研究价值。”紫色殖体沉声吩咐。

    他作为男爵留下负责这次行动的十名鼹鼠团负责人之一，全权负责这片区域的行动策划。

    唰。

    三道灰色殖体纷纷浮现在巨鸟四周，朝着魏合坠落方向飞去。

    魏合半跪在地面深坑中，身上殖体已经破破烂烂，里面的各项系统早已在刚刚的那一击下破损休止。

    他抬起头。

    “还有四分钟。”

    看着天空飞落下来的三道灰色殖体。

    他身上血管逐渐凸起。

    “那么，只能速战速决了。”

    他深吸一口气，身上殖体迅速脱落，露出里面赤身的强壮肉体。

    “十秒，解决你们。”

    轰隆！！！

    刹那间，以魏合为中心，周围地面十米轰然塌陷，

    他原本普通人的身体急速膨胀，变大。

    紫色血肉宛如活物，争先恐后的挤破皮肤，然后表面长出新的更坚韧的鳞片。

    强壮宛如龙须树根的肌肉，在他全身各处吹气一般膨胀。

    “三血脉，血能态！”

    魏合昂起头，全身已经膨胀到六米，触须般的长发及腰飞舞，头顶犄角扭曲向上，编织成熟悉的灰色王冠。

    吼！！！

    他猛地发出咆哮，风暴一般的音浪朝着四周震动炸开。

    空气，灰尘，碎肉，甚至弱一点的杂兵兽，都在声浪中纷纷退避。

    轰隆一声巨响，地面再度塌陷数米，魏合拔地而起，周围的数百米空中，在引力的作用下瞬间扭曲，牵引，汇聚。

    庞大的引力伴随着灵能，牵制着三台灰色殖体。不等他们挣脱引力。

    三道黑线一闪。

    魏合背部长发分出三束，从三台灰色殖体一扫而过。

    他头也不回，笔直飞向半空站在巨鸟头顶的紫色殖体人。

    三团火焰在其背后炸开，照亮周围被兽潮遮掩的黑暗大地。

