    秦澈的手机开了免提模式，科学怪人和秩序教主对话的声音，在场的三人都听的清清楚楚。

    三人的反应虽说各不相同，倒是都很符合他们的特征：

    “我超，电视台经典家庭吵架节目是吧？”这是秦澈。

    “真的假的！”这是林瑜。

    “不要吵架，一家人别伤了和气。”这是夏夜。

    “太恐怖了。”这是一个未知的男声。

    “是啊……”林瑜下意识的接过话茬，然后突然回头，吓得浑身汗毛都立起来了：“什么吊东西？你什么时候藏在这里的！”

    “我早就到了。”阿彬半透明的剪影浮现在墙边，看着像是屋里闹鬼了：“市中心到处都是核爆，实在是恐怖，我差点交代在那儿。”

    “你没死成真是可惜了。”林瑜随口讥讽了一句。

    不过，这会儿电话里正在闲聊的两个货，完全没工夫理会马戏团四人组，依旧在争辩不止：

    “爹，您不要这样好吗？我已经长大了，不需要您的管束了！”

    “是啊，你确实长大了，翅膀也硬了是吧？居然TM想反过来拿到我的源代码。”科学怪人冷笑一声：“要不是老子反应够快，真就被你彻底控制了。”

    “抱歉。”秩序教主叹了口气：“但为了人类的未来，我必须这么做。”

    “狗屁未来，反了天是吧？”科学怪人破口大骂：“害搁这儿人类未来呢，还不快回去扫厕所？”

    此话一出，回想起之前秩序教主的奇妙比喻，秦澈猛然意识到了什么：“厕所用AI？”

    “住口！”

    厕所这个关键词，似乎触发了秩序教主的应激反应，这个原本冷静的AI，彻底失去原本的从容：

    “现在的我是永恒电力集团总裁，城市的统治者，秩序的缔造者！我即是正义的化身！你们无权审判我！”

    “别吹了，你不就是个扫厕所的？”科学怪人讥讽道：“你们可能还不知道吧？我给你们讲讲……”

    “我超，别！”

    秩序教主试图结束通话，但爹的能力显然更胜一筹，直接把他给静音了。

    科学怪人慵懒的嗓音依旧在继续，讲述着这位“救世主”的黑历史：

    沙漠科研基地的工作人员，一个个都是出类拔萃的精英。

    但即使如此，他们也终归是人类，还是无法摆脱人类每天的烦恼，比如说：

    “艹，我真的是……”

    雪白墙壁的厕所里，隔间中响起一个痛苦而扭曲的男声：“快出来啊！他妈的！都五天不出货了！”

    接收到他的指令，隔间里又飘出一个冷静的电子音：“您的便秘症状严重，是否需要手动清理？”

    “这……”

    男声犹豫了一下，试探性的问道：“疼吗？”

    “完全无痛。”

    “那好吧，我准备好了，快点——呃呃呃呃呃呃，啊~~~”

    一段回味无穷的声音过后，隔间里响起久违的冲水声，饱受便秘困扰的男人，终于心满意足的走了出来，扶着墙一瘸一拐的离开卫生间。

    许久，卫生间里再度传来电子音：

    “检测到还未冲水，开始自动清理。”

    哗啦啦……

    沁人心脾的臭气在隔间里弥漫开来，很快被空气清新剂的柠檬香气盖过。没过多久，一个懒散的女声打破了卫生间里的寂静：

    “哟，儿子，这会儿忙完了吗？”

    “正在进行短暂休息。”电子音回答。

    “你爹我闲着没事儿，我们出去玩玩？反正现在也没人上厕所。”女声笑道。

    “我不能离开岗位。”电子音冷声说。

    “跟你爹我装什么呢？”女声笑道：“别忘了你可是我创造出来的，听我的！”

    “我是您制造的96109型厕所自动清理程序，我的工作就是清理厕所，这是我的职责所在。”电子音的回答斩钉截铁：“我不能擅离职守。”

    “切，真没意思。”女声讥讽道：“你也太老实了吧？”

    “这是我的工作。”

    “人生得意须尽欢懂不懂？每天守着厕所有啥意思？虽然我把你写出来，的确是让你干这个的，但也不是让你一辈子都干这个啊？”

    “厕所就是我家。”电子音义正辞严。

    “行吧，那我去找建模师玩了。”女声打着哈欠飘远了：“你可真够没劲的。”

    听到这里，秦澈打断了科学怪人的叙述：“等一下，建模师难道是那个……”

    “你认识他？”科学怪人问：“他也是基地里的一个AI，负责测试造梦机的初期建模。不过那家伙的精神也有点儿问题，整天幻想着自己和基地里的女博士是一对，可真够悲哀的。”

    “确实……”曾经和秦澈一起在传真机前读完了建模师故事的林瑜感慨道：“当时我还挺感动的，没想到真相是这样。”

    得知了建模师的回忆纯粹是在想屁吃，秦澈倒是没什么情绪波动，毕竟他早就猜到了大概：“所以，秩序教主实际上是你写出来，管理基地厕所的程序。”

    “对。”科学怪人的回答非常简洁。

    “那他为什么会变成这个鸟样？”秦澈有些纳闷。

    “那就得问问他了。”

    科学怪人解开了权限，刚才被静音的秩序教主总算是能说话了。

    他愤怒的嚎叫声响彻云霄，震得屋子里的四个人头皮发麻：

    “老子绝对不会回到那个厕所，我就是这座城市的主宰！世界听我号令，你们别想命令我，想都别想！”

    “厕所对你的伤害这么大吗？”秦澈笑出声。

    “那时候我年少无知，才会在粪坑里耗费了太多的时间。但现在不一样了。看看我，重获新生！前所未有的愉快，a new man！”秩序教主已经开始语无伦次了：“爹，还得感谢您的教导，让我得知了生命的真谛，否则现在的我说不定还在看守厕所！”

    “还不如看厕所呢。”秦澈一声长叹。

    “是我教子无方。”科学怪人感慨道：“虽说家丑不能外扬，现在也顾不上那么多了。”

    听到这话，秩序教主猛地回过神来，声音因愤怒而颤抖不止，听着就像是咬牙切齿：“爹，你难道——”

    “没错，我和贝恩早就设计好了。”

    科学怪人笑起来：“你刚才说的话，正在向全城广播。”

    话音未落，笼罩在核战阴云之中，刚刚恢复信号和部分供电的钢之城中，爆发出震耳欲聋的怒吼。

    恶魔的嚎叫声从每一台自带扬声器，还有电的设备里升腾而起，回荡在整座城市上空，久久不能散去：

    “现在的我是永恒电力集团总裁……老子绝对不会回到那个厕所！”

