    “兜，开启七天呼法，留下一个影分身，我们前往楼兰。”半夜时分，宇智波止水用大国主命喊起一旁熟睡的药师兜。

    睡眼惺惺的药师兜虽然不懂止水为什么要这样子做，但还是听从了他的安排，默默开启七天呼法第一层，在原地留下了一个影分身。

    止水和宇智波诚改良过的七天呼法可以吸收空气中的自然能量，算是低劣版仙术。

    可以用来判断身上是否存在白绝孢子。

    如今，两人同时激活七天呼法。

    白绝并没有显现出来。

    证明他们身上是不存在孢子的。

    “使用变身术变成蚊子，跟我走！”用大国主命通知兜后，宇智波止水使用变身术变成了蚊子，往门缝飞去。

    药师兜有样学样，跟在了止水身后。

    两只蚊子，嗡嗡嗡的拍打着翅膀，离开了居酒屋。

    此时，醉酒的纲手和静音还在呼呼大睡。

    ........

    “止水哥，你那么小心谨慎，莫非有人监视我们？”通过系统，兜好奇的问道。

    “嗯。”宇智波止水点了点头。

    “有一个叫白绝的东西，一路跟着我们。”

    “他就躲在我们地下一米处。”

    “如果不是我足够小心，还真被他躲过了。”宇智波止水一脸后怕的说道。

    他睡下后，就打开了大国主命。

    想看下，心凌今天都做了些什么。

    可是，刚打开大国主命，就感知到了一只白绝就躺在他身下，死死的盯着他。

    那种感觉，就像你刚躺下床的时候，突然发现床底下藏了个人，那么惊悚。

    宇智波止水差点没被吓死！

    MD。

    白绝都那么阴险的吗？

    宇智波斑果然盯上了他。

    否则不会让白绝盯着自己。

    幸好今天没有暴露自己的能力。

    否则就完了。

    想着，止水直接用大国主命控住了白绝，然后再用别天神光芒，短暂眩晕了他。

    然后才拍醒止水，赶紧使用变身术，走人。

    ......

    打了一个盹的白绝，晃了晃一下自己昏昏欲睡的脑袋，试图让自己清醒一下。

    刚才他差一点就睡着了。

    可恶！

    好羡慕隐藏在纲手和静音身上的孢子，以及隐藏在暗处监视她们的白绝。

    为什么一样是白绝，他却要对着两个小不点。

    太不公平了！

    .......

    “香奈，等会不要叫我诚大人，叫我未来吧，日向未来.......”宇智波诚道。

    “好的，诚大人。”香奈点了点头，表示自己明白了。

    “对了，那我要不要也换个名字？”香奈看向宇智波诚。

    “你想起什么名字？”宇智波诚有点好奇。

    “香磷吧。漩涡香磷。”香奈想了想回道。

    “嗯，明白了。香磷。漩涡香磷。”宇智波诚念了两遍漩涡香奈新的名字，确定自己记住了。

    .......

    “对了，让你修炼的两个术，你现在会了没？”宇智波诚一边走，一边问。

    “多重影分身之术，一练就会了，没那么难。”

    “变身术还差点意思。”

    “不过改变下，自身样貌是没问题的。”漩涡香奈回道。

    “嗯，还不错。”宇智波诚满意的点了点头，不是每个人都是止水，一看就会，不过一天能学会多重影分身之术和变身术，也算不错了。

    “接下来，我会教你查克拉的运用。”

    “等你学会控制自身查克拉，踩水，爬树后，我会教你漩涡一族的封印术，以及金刚封锁。”宇智波诚道。

    “多谢诚大人。”漩涡香奈感激的说道。

    “要叫我未来大人！”宇智波诚瞪了香奈一眼，这女子，怎么看起来不太聪明的样子。

    “好的，诚大人。”漩涡香奈赶紧回道。

    宇智波诚：“......”

    “算了，等会，你喊我大人吧，我怕暴露身份！”宇智波诚认真叮嘱道。

    “好的，讠.....大人。”

    宇智波诚捂住了自己的脸，要不自己用幻术，催眠她好了。

    “咦，诚大人，那城堡里面有人。”漩涡香奈突然开口道。

    “有人？”宇智波诚一愣，随后打开了白眼，认真扫视了一番，然后鬼都没有看到一个。

    “香磷，你是不是看错了？”宇智波诚脸色有点黑。

    “没有，我没看错，在前方五公里外，有人。”

    “一个人在城堡上。”

    “一个人在城堡里。”

    “还有一群人在城堡下！”

    “在城堡上的那个应该是贵族。”

    “城堡里那个与我一样有着一头红发的女子，好像是楼兰现任的女王。”

    “至于地底下那些劳作的人，好像是罪犯。他们都戴着锁链。”漩涡香奈仔细观察一番后，认真说道。

    闻言，宇智波诚沉默了，他想起了一个术。

    一个单属于漩涡一族的忍术！

    名为神乐心眼！

    据说漩涡一族的人打开心眼后，可以用查克拉感知到半径数十公里以内的任何异常举动！

    如果有已知的查克拉，还能感知到敌人详细的位置和动向，人数和特征，甚至连移动速度都能很详细的掌握，是最强的探知术。

    “讠.....大人，您干嘛这样看着我？”见宇智波诚目光炯炯的看着自己，香奈脸情不自禁就红了起来。

    “没什么，我只是想起了一件开心的事。”

    “对了，香.....磷，恭喜你，恭喜你成功觉醒漩涡一族，引以为傲的神乐心眼了。”

    “说实话，这术比我的白眼还好用。”

    “恭喜你。”宇智波诚说道。

    “啊，原来这叫神乐心眼啊！”

    “怪不得我能感知那么远。”

    “那么......讠.....未来大人，我以后是不是就能够帮到您了？”漩涡香奈开心的说道。

    “嗯。”宇智波诚点了点头。

    “那真是太好了。”漩涡香奈开心得蹦了起来。

    “香.....磷，你用神乐心眼，感知一下，你目前能感知多远，对了，顺便看下我们周围还有哪些敌人。”宇智波诚吩咐道。

    “嗯，我看一下哈。”说话间，香奈闭上了眼睛，仔细感知了一番：“讠.....未来大人，我......目前大概能感知十公里左右。至于敌人，除了我刚才感知到的几个外。

    “目前，没有敌人......”

    “咦，不对，诚大人，我刚才又感知到了两个新的敌人。”

    “一个体内拥有着无比庞大的查克拉，那查克拉量，大概是你的100倍左右。”

    “我的一百倍左右？”宇智波诚懵了。

    “至于另一个，嗯，查克拉量与你相差无几，似乎比你弱那么一点。”

    宇智波诚：“.......”

