    “吧唧……”

    “我说，一个七品上等火属性灵根，有什么好得意的。”

    叶小凡三两口将叉烧肉挂着竹签给吃下肚子，一脸正经的说道，仿佛在说一件很平常的事情。

    “这，这小孩好可爱啊，吃东西的样子太好看了！”

    “哇塞，这是谁家的小孩，怎么可以这么可爱！”

    “小弟弟，让姐姐抱一下好不好，就一下哦！”

    四周的少女看见叶小凡可爱的样子，顿时眼睛就值了，一个个欣喜的说道。

    “你找死！”

    白如初听到叶小凡的话，加上之前原本崇拜自己的少女全都导向叶小凡，这让他骄傲的内心受到挑衅。

    “踏踏…”

    白如初脚下步伐连点，他活了十几年，从没有受过此等委屈，他一定要打死眼前这个小屁孩。

    只见白如初带着愤怒来到叶小凡身前，抬起拳头，夹杂着庞大的气力砸向叶小凡可爱无辜的小脸蛋。

    “砰！”

    “啊……”

    四周的少女捂着眼睛不敢去看接下来的场景，对于她们来说，一个可爱的小孩子，就要被人一拳打爆头，实在是太残忍了。

    “这，这小屁孩好厉害，竟然一手挡住了白家大少的拳头！”

    “我，我没有看错吧，白家大少可是一级筑基境，一拳之力少说都有两千斤的力气，竟然被一个小屁孩给挡住了！”

    周围的众人看到叶小凡油腻的小手轻描淡写的接住白如初的拳头，顿时感到不可思议，一个个震惊的说道。

    “不，不可能！”

    白如初难以置信的看着叶小凡那油腻的小手，他可是一个筑基境高手，天才少年啊，全力一拳竟然被

    一个小屁孩挡住了。

    “我的说怎么抽不回来了！”

    白如初想要抽回拳头，却发现叶小凡的手掌就像是虎钳一样，无论他用多大的力气，都抽不回拳头。

    “行了，本宝宝也不跟你这个渣渣计较。”

    “踏踏…”

    “扑通！”

    叶小凡神色淡漠，松开手指，白如初因为太用力，直接后退了几步，一屁股坐在地上。

    叶小凡向前走去，人群中间散开一条通道，一个个神色敬畏的看着叶小凡走向中年人。

    中年人看到叶小凡走来，顿时神情变得激动起来，刚刚叶小凡和白如初两人之间的摩擦，可是被中年人收入眼底。

    叶小凡的模样，一看就是毛没长齐，却能轻描淡写的接住白如初这个一级筑基境的全力一拳，这不是天才，什么是天才。

    他们纳克斯学院最需要的是什么，天才，尤其是像叶小凡这种绝世天才。

    “你如果认为我刚刚的话是在挑衅你，那么睁开你的狗眼好好的看看，你的七品上等火属性灵根在我眼里根本就算不了什么。”

    叶小凡站在柜台前，因为不够高，便踮起脚尖，小手这才勉勉强强的触碰到水晶球。

    周围的众人，屏住呼吸，齐刷刷的看向水晶球，十分期待叶小凡的天赋。

    就连白如初也跟着屏住了呼吸，他倒要看看叶小凡到底哪来的自信，敢不把他这个七品上等火属性灵根的天才都不放在眼里。

