    他看了丁海景一眼，说道：“我说呢，之前你去医院的时候，老丁突然出去医院附近的百货买了那么多东西放车尾厢了，我还以为他自己要送人的，现在看来，老丁是早替小姜你想好了。”

    江筱愣了一下，完全没有想到丁海景竟然在她去医院看刘国英的时候去买了东西。

    她有些不敢肯定地问道：“老丁，你有要去看望的朋友吗？”

    也许那些东西还是他要买去看望别人的？

    丁海景嗤了一声：“我闲得慌？M市和华明县有我朋友？”

    所以，那些东西本来就是替她买的。

    一时间，江筱也不知道该说什么，等到她想起来应该说一声谢谢时，丁海景已经十分鄙视地说道：“别想着用一声谢谢就换走我大两百元的年货啊，记得报销。”

    江筱：“......”

    天气有些冷，又到黄昏了，院子里没有人。

    江筱透过大铁门的镂花空隙望了进去，发现院子里还是开满了花，看着姹紫嫣红的，十分漂亮。

    “外公，外婆！”

    她叫了两声，里头静悄悄的，根本就没有人。

    奇怪了，现在这会应该是做饭的时间了啊，他们还要看着小孩呢，怎么不在家？

    丁海景和关铁柱正从后尾箱里提东西，听见她喊了几声了，里面一直都没有人来开门，顿时就停下了动作。

    “怎么了？家里没人？”

    “是啊，真奇怪，竟然没人。”

    江筱还想再喊，正好有一个挎菜篮子的阿姨走了过来，看到了他们，有点好奇的看了看江筱，有看了看他们的车子，然后说道：“你们是姜家的亲戚吗？这么早就来拜年了？”

    江筱以前也住在这里，但是从来没有看到过这一位阿姨，现在也不是去买菜的时间，所以她想这会不会也是到附近来看望亲戚的，忘了一下她的菜篮子，里面放了一条猪肉，还有好些鸡蛋。

    真想对她微笑了一下，问道：“阿姨，您是住在这附近的吗？这里住的是我外公外婆，但是我回来发现他们好像不在家。”

    因为阿姨很诧异地看着江筱，声音大了一点：“原来你就是姜家的外孙女呀，我是最近刚刚住在这里的亲戚联系上的，所以走动多了些，经常听他们说起你，说姜家这一个外甥女长的特别的标致，而且还是一个画家，可厉害了，今天一看，果然是！”

    江筱笑了笑，说：“阿姨，你过奖了。那你知道我外公外婆去了哪里吗？”

    听到她这么一问，这位阿姨更是诧异：“你难道不知道你外公外婆在近郊的地方买了一块地吗？他们在另一块地上种了很多花，而且正在准备盖房子，我听说他们现在白天几乎都在那边，等到差不多晚饭时间才回来。不过按理来说，这个时候也该回来了。”

    什么？

    姜松海和葛六桃竟然已经买了一块地？

    江筱愣住了。

    其实之前姜松海是跟她说过这件事情的，当时她也答应了，而且还跟他说，让他留意一下，如果看到合适的就跟她拿钱，但现在看来是没有跟她开口啊。

    