
　　因为几个年轻人的言语，天神生物偌大的会议室内忽然变得有些沉寂，所有人都微微蹙起眉头，沉默不语。

　　“无风不起浪，虽然外界从来没有见过这九个人，但既然有这个传言，那我们就不得不重视，毕竟龙组的实力大家都知道，高手真的不少。”

　　“没错，你们年轻，可能不知道，十多年前，华夏各地曾经出现过不少进化者与异兽发生战斗的消息，据小道消息，其中有不少就是那九人干的，只不过没有证据证实他们的存在。”

　　年纪大的老人再次开口了，讲述了一些曾经的往事，让现场年轻人瞬间安静了下来。

　　“那九人是否真的存在我们暂且不管，但不可否认，那名女子绝对是一名高手，而且看样子对我们天神生物还带着恶意。”

　　坐在主位的老人眉头紧皱，看向旁边的一位满头白发的老人，说道：“老穆，此事你怎么看，你觉得我们该如何应对？”

　　“唉，这件事都是我家那浑小子惹出来的，按理来说，也该由我们穆家去解决，只是我们对那女子一无所知，万一传言是真的，凭我们一家可能还真应付不了。”

　　白发老者轻叹一声，看着众人说道：“这样吧，我们大家一起去解决这件事，大家的损失，过后我们穆家会尽力弥补。”

　　“也罢，现在也只能如此了，只有解决了这件事我们天神生物才能安心发展。”众人互相看了看，同意了白发老者的意见，都想尽快了结此事。

　　天地异变后的这段时间，天神生物可谓四面出击，在华夏各地的名山大川寻找机缘。

　　此时如果把高手抽调回来应付此事，势必会造成重大损失。

　　毕竟时间不等人，也许就会错失一些好机会，甚至可能会因此落后其他势力。

　　可现在，面对一位强敌，他们却不得不这么做。

　　而就在天神生物一众高层连夜准备赶往太行山时，网络上也出现了关于这件事的消息，炸开了锅。

　　“听说了吗，天神生物出了大事，被一位超级高手给盯上了，逼得他们不得不招高手回去！”

　　“据可靠消息，天神生物这几天已经死了多位顶级异人，损失非常惨重！”

　　“我表姨就在天神生物工作，据她所说，天神生物高层在连夜开会，许多隐退的大人物都纷纷先后现身了！”

　　天神生物是最近数个月来风头最劲的势力之一，一举一动都会受到外界的关注，一时间，小道消息漫天飞。

　　“我有确切消息，是天神生物穆家的小公子因为争风吃醋千里迢迢跑到太行山找人家的麻烦，这才引起了这场风波。”

　　“听说穆家事先以为对方只是普通人，没想到人家背后却站着一位绝世高手，一下子踢到了铁板，损失惨重。”

　　“这次天神生物招各地高手回去，其实就是为了应对此事，想要一起去找回场子。”

　　天神生物人多眼杂，无法完全隐瞒这件事，很快，其中的一些细节就被人偷偷摸摸上传到了网上，引得越来越多的人关注起此事。

　　“对方是什么来历？居然能让天神生物如此郑重对待，这场风波不简单啊！”

　　“看来这次也许是天地异变以来最大规模的异人之间的交锋，可能会造成很可怕的后果！”

　　不同于世俗社会，诸多异人在得知这个消息后，神情全都变得严肃起来，预感到一场风爆很有可能将要发生了。

　　……

　　长夜逝去，黎明到来，红日喷薄，雾霭流动，太行山境内放眼望去，云雾浩渺，悠远而祥和。

　　但今日，整个青阳镇附近却逐渐变得喧闹起来，出现了不少陌生人，而且几乎都是进化者。

　　一道又一道异人身影浮现，犹如洪流一般，从四面八方而来，汇聚到了这里。

　　经过一晚上的酝酿，拥有网络这件传播利器，许多人都知道了这里正是天神生物一众人员的目标地点。

　　一时间，附近的异人不约而同地赶到了这里，准备观看这场异人之间的大热闹。

　　他们当中，有浑身覆盖鳞甲的怪人，也有体型数丈，力大无穷的兽体形态，更有张嘴可喷可怕火焰的狼人……

　　每一名异人体内都蕴含有不凡力量，此时汇聚成群，是一股不可忽视的势力。

　　天空中，时不时就能看到有直升机出现，噗噗噗的声音让这片地域变得更是嘈杂。

　　“好家伙，这么多异人赶来此地了，简直就像是一场盛会！”

　　“这里只是一个小乡镇，却一下子来了这么多异人，真是不可思议！”

　　随着时间流逝，周围聚集的异人越来越多，不过他们并没有冒然进入镇中。

　　因为众人知道，这座小镇中有一位绝世高手坐镇，在不清楚其喜好的情况下，不想与其发生冲突。

　　“轰隆！”太行山深处，猛然爆发出一道闷雷般的炸响，隐隐间夹杂有强烈的风雷之音。

　　抬头望去，只见一道长着翅膀的银色身影御空飞行，通体绽放银光，宛若一尊古老神袛，气息格外强盛，从辽阔神秘的太行山中冲了下来。

　　“是银翅天神，他这些天一直都在太行山中，准备抢夺那个将要成熟的异果。”

　　“看来天神生物真是遇到大麻烦了，连银翅天神这等人物都召唤了过来，为此甚至不惜冒着丢失那枚异果的重大风险！”

　　看着天空中越来越靠近的那道人影，青阳镇外围聚集的这些异人登时忍不住议论纷纷。

　　自天地异变之后，这段时间太行山风起云涌，有不少异人来此寻找机缘，特别是当白蛇岭那枚异果出现之后，就更是如此。

　　菩提基因、先秦文明研究院以及天神生物等大势力，都派人来到了此地，准备争夺这桩大机缘，而天神生物的主事人正是在网络上人气爆棚的银翅天神。

　　“噗噗噗噗……”

　　而就在银翅天神刚刚落地不久，从南方的天际忽然传来了轰鸣声，越来越清晰，越来越激烈，将所有人的目光吸引了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百八十五章盛会免费阅读。https://xs.23sk.com 