    在刘晓兵的再三保证下，林鸿雁这才歇火。

    歇火之后，林鸿雁语气有点古怪地问刘晓兵：“你除了正经事之外，难道真的没什么想和我说的吗？”

    因为不是面对面，刘晓兵也不确定林鸿雁在说这话的时候究竟是怎样一副神情，但如果单从语气上来分析的话，林鸿雁的语气好像还有那么几分哀怨。

    刘晓兵立马想到自己刚接起电话的时候。

    稍稍斟酌一下之后，刘晓兵问林鸿雁：“你这段时间过得怎么样？一边还要忙工作，一边还要帮我的忙，很辛苦吧？”

    片刻安静过后，林鸿雁才温柔地说道：“我还好吧，不过就是多打几通电话的事，反倒是你和陈四平在外面四处奔波的，千万要照顾好自己。”

    刘晓兵的心头猛地划过一丝暖流。

    “嗯，我会照顾好自己的，你也是。”

    说完这些，刘晓兵等林鸿雁挂断了电话自己才挂断。

    结果挂断电话刚一抬头，就见陈四平趴在旁边的床上正一脸不怀好意地看着自己。

    刘晓兵顿时有种做贼心虚的感觉。

    “你不睡觉这么直勾勾地看着我干什么？”

    陈四平阴阳怪气的“啧啧”两声。

    “我倒是也想睡觉呀，只是某些人打电话蜜里调油的，让我这个单身汉在一边听着实在是羡慕嫉妒恨，这羡慕嫉妒恨的火烧得我内心一刻也不能平静，实在是睡不着呀。”

    刘晓兵立刻意识到，陈四平这是在调侃自己。

    他赶紧摆正态度对陈四平说道：“你哪只耳朵听到我蜜里调油了？我分明就是在和林鸿雁说正事！你难道没听我说接下来的行动路线吗？”

    陈四平对刘晓兵的话根本不以为然，他抱着枕头翻了个身继续阴阳怪气。

    “行动路线是不假，蜜里调油也是真的。”

    刘晓兵意识到自己再和陈四平解释下去也是越描越黑，于是干脆也就不解释了，关了灯倒在床上就准备睡觉。

    黑暗中，陈四平如同一个妒妇一般酸溜溜地说道：“唉，要不怎么说这人和人就是比不了，明明咱们两个是一起出门办事，偏偏你这边又有人主动提出要帮助你，还有人关心你主动要给你提供资金支持，反倒是我，这手机就跟死机了一样，一天到晚连个电话都没有。到底是命不同呀！”

    刘晓兵被他调侃得满脸通红。

    亏了现在是黑天，屋子里的灯又关了，即便刘晓兵的脸再红陈四平也看不到，要不刘晓兵更是臊也臊死了。

    刘晓兵拉过被子盖住脑袋。

    “你有那调侃我的功夫还不如抓紧睡觉，别明天早上我叫你起床的时候哼哼唧唧地不肯起才是正经。”

    都这时候了，陈四平还不忘再调侃刘晓兵一句。

    “唉，不想起也没办法呀，谁叫咱没人心疼呢。”

    刘晓兵实在是忍无可忍，抓起枕头狠狠朝着陈四平丢去！

    “你再多说一句信不信我揍你。”

    陈四平抱着枕头哈哈大笑。

    两个人这又耽搁了一会才睡。

    第二天早上起来，刘晓兵都觉得有点没睡醒。

    陈四平那更不必说了，刘晓兵简直是废了九牛二虎之力才将他从床上拖起来。

    简单的收拾了一下之后，二人又下楼吃了个早餐，这才朝着民政局赶去。

    他们到民政局门口的时候，民政局刚好开始上班。

    更巧的是他们两个刚好撞见了来上班的夏春梅。

    夏春梅得知他们这边的进展和来意之后二话不说带着他们往档案室走。

    进入档案室之后，她还贴心地将他们领到抗战资料存放处。

    等刘晓兵和陈四平在资料面前站定之后，夏春梅才一脸抱歉地对二人说道：“是这样的，我们今天早上刚好要开个早会，所以我得先去开会，开完会回来才能跟着你们一起找资料，你么么先找，等我回来再帮着你们一起找，你们看这样可以吗？”

    这本就是麻烦人家的事，人家还这么客气，刘晓兵和陈四平哪里好意思。

    “没事没事，您尽管去忙您的，我们两个自己在这找就行，您不必照顾我们的。”

    确定刘晓兵和陈四平这边没什么问题之后，夏春梅便转身走了出去。

    夏春梅一走，刘晓兵和陈四平便开始认真翻找。

    时间在认真做事的时候总是流逝得特别快，不知不觉几人已经找到了中午。

    在夏春梅的提醒下，二人这才放下手中的资料跟着她一起去吃了午饭。

    吃完午饭回来，夏春梅又继续帮着他们寻找。

    这次的信息搜寻就没那么顺利了，并没有在寻找的第一天就得到他们想要的消息。

    几个人一直找到深夜，眼睛都看酸了，也是一无所获。

    陈四平揉了揉脖子。

    “我感觉我脖子都僵了，脑袋更是跟灌了铅似的发沉，这会肚子也饿了，这还不是要紧的，要紧的是我这双眼睛是真的不行了，我现在看着眼前的这些字，每个都认识，想连起来的时候就感觉它们在我的眼前乱飞，压根看不明白。”

    查找了整整一天的资料，体力消耗不是最可怕的，可怕的是精力消耗。

    刘晓兵也觉得自己的脑袋发胀发木。

    夏春梅拍着他的后背安慰：“凡事没有一口吃个胖子的，你也不要太心急了，要不我看咱们今天就找到这吧，你们也快点回去休息，咱们明天再继续。”

    刘晓兵刚才还想再坚持坚持，但看陈四平和夏春梅都累得不轻，他也就打消了自己还想再继续坚持的念头。

    他还能坚持，但也不能不顾同伴的状态。

    明显不管是陈四平还是夏春梅都已经精疲力尽。

    与其在这毫无工作效率地找下去，不如大家先好好休息，明天再来。

    于是在夏春梅的安慰下，刘晓兵点了点头答应先回去休息。

    因为晚上是吃完晚饭再回来找的。

    这会也不用再吃一顿了。

    刘晓兵和陈四平先将夏春梅送回家之后，便回到旅馆倒头就睡。

    或许是因为白天确实累着了，刘晓兵这一觉睡得是又黑又沉。

    第二天一睁开眼睛都已经是早上八点了。

    这还是他从出发开始第一次起的这么迟。

