    宁荣街，贾家族学。

    说起这贾家族学，可是有一定的历史了，可追溯到贾源贾演（首代荣国公和宁国公）那一代，原本意在让贾家年轻人学有所成，上进读书的地方。

    如今传到了现在，也有数十年了。

    只可惜，贾家子弟一代不如一代，族学也没个正经先生照管，竟然被搞得乌烟瘴气。

    而今贾家族学的老师，正是贾代儒。

    贾代儒是贾府中“代”字辈的长辈，但论仕途上的成就，他还不如晚年才得以中举的“范进”，充其量贾代儒到老也才是个秀才或童生的身份，不去考究。

    又不是贾家现如今的嫡系，想做官没有像贾赦、贾珍等人世袭的可能，也没有象贾政凭关系令皇帝令眼相看，弄个“工部员外郎”之类官员的机会。

    且没能考上举人，他一生落魄，勉强当个贾府义学的校长兼教师，恐怕也是贾府族人照顾他的结果。因为人们认为他的学问也只是“中平”。

    说起贾代儒，这个人在红楼梦中，算是一个非常悲剧的人物。

    人生有三大不幸：早年丧父，中年丧子，晚年丧孙。

    偏偏都被贾代儒遇到了，早年丧父，中年丧子，只有一个不成器的嫡孙——贾瑞。

    他把心中唯一的希望放在孙子贾瑞身上，一心盼孙成龙，对贾瑞管教甚严。

    只可惜黄蜂尾后针，最毒人人心，在原著中被凤姐一计毒计，给弄没了。

    算是真正的可悲又可怜角色。

    贾环和贾兰来到学堂，各自坐好，上课十分钟左右，贾代儒才姗姗来迟。

    一进来就板着一张脸，十分严厉的说道：“将《增广贤文》打开，今天我们要接着学习上节课内容。”

    说着话，一边将眼睛打量坐在一旁正正经经，似乎进入了学习状态的贾瑞，点点头表示不错。

    随后又看到贾环来了，心里想着：“不是放了他十天假吗？难道又在家里闯祸了，这才来学堂避难的？”

    想到这儿，贾代儒心里有些不高兴，于是说道：“贾环，原本放你十天假，如今你既然来了，那就将《千字文》背诵一遍。

    老夫先给你立个规矩，不可背错三处，超过三处及以上者，多错一处，便罚你抄一遍《千字文》。

    你可清楚了？”

    贾环受到了无妄之灾，不过也不生气，恭敬地对着贾代儒行了一礼，朗声道：“清楚了，先生。”

    “嗯，那就开始吧！”

    贾环点头，清咳两声，这才朗声道：“天地玄黃，宇宙洪荒。

    日月盈昃，辰宿列張。

    寒來暑往，秋收冬藏。

    閏餘成歲，律呂調陽。

    雲騰致雨，露結為霜。

    金生麗水，玉出崑岡。

    ......

    指薪修祜，永绥吉劭。

    矩步引领，俯仰廊庙。

    束带矜庄，徘徊瞻眺。

    孤陋寡聞，愚蒙等誚。

    謂語助者，焉哉乎也。”

    贾环一口气，抑扬顿挫地将《千字文》一字不错，一字不漏地背了出来，顿时让人惊讶不已。

    特别是贾兰这个小家伙，更是将嘴张得大大的，可见他心里是多么震撼。

    其他人差不多也是这个表情，因为这个《千字文》，是五天前，贾代儒才教完的，而且给了十天时间，让人背诵。

    没想到贾环居然一口气，一字不漏，一字不错地背了下来，这让贾代儒心里有些高兴，但也激起了他内心对贾瑞的不满。

    冲着吃惊的贾瑞冷哼一声后，贾代儒心存考较之意，这才点头道：“不错，听说你这三天都在养病，没想到竟然能够背诵全篇《千字文》，那你可知道我们今天要学的蒙学读物《增广贤文》？”

    听到贾代儒的夸奖，贾环着实高兴不起来，这老家伙嘴上在夸奖，却是板着一张脸，就像欠了他二五八万一样。

    于是平静无比地回答道：“回先生，知道。”

    “说说看！”

    “《增广贤文》，又名《昔时贤文》、《古今贤文》，是一部古训集、民间谚语集，是非常不错的启蒙书目。

    书名最早见之于明代万历年间的戏曲——《牡丹亭》，据此可推知此书最迟写成于万历年间。

    内容大致有这样几个方面：一是谈人及人际关系，二是谈命运，三是谈如何处世，四是表达对读书的看法。”

    话音落下，整个学堂内鸦雀无声，针落可闻，一个个张开嘴巴，惊讶到无以复加。

    别说是贾兰等蒙学孩童，就连贾代儒都感到不可思议，贾环所说的前半部分，只要了解过《增广贤文》，出处几乎也能够知道，可是后半部分的四大点，就连他都只是一知半解。

    不过，惊讶归惊讶，自己可不能露怯，贾代儒装模作样地点头赞赏道：“不错不错，正是如此，既然你已经了解这么多，可能够背诵一二句，并加以说明？”

    这话一出，贾环就恨不得将这老家伙扔出去，明明从他的眼神中看得出，这老家伙根本只是照本宣科罢了，居然装模作样的了解了，还想继续为难自己。

    但是因为这老家伙辈分太高，加上又是学堂的先生，贾环不好得罪他，于是再次开口，平静道：“自然可以。

    《增广贤文》从表面上看，似乎杂乱无章，但只要认真通读全书，不难发现有其内在的逻辑。

    该书对人性的认识，是以道家思想为前提，以冷峻的目光洞察社会人生。

    譬如，亲情被金钱污染，有“贫居闹市无人问，富在深山有远亲。”

    譬如，友情只是一句谎言，“有酒有肉多兄弟，急难何曾见一人。”

    再譬如，尊卑是由金钱来决定，“不信但看筵中酒，杯杯先劝有钱人。”

    又有法律和正义为金钱所操纵，“衙门八字开，有理无钱莫进来。”

    ......

    以上这些，无一不是，虽然有些诙谐，可说得却是事实，是在生活中经常会遇到的。”

    惊讶，震惊，绕是贾代儒心存为难考较之意，却仍然被震得七荤八素。

    “很好，很好，贾环，你的蒙学阶段，基本上可以结束了，老夫从未见过像你这样生而知之的孩子。

    你可以现在就回家，这一个月都不用再来了。

    一个月之后，老夫会开始教导你们四书五经，你回去之后，可以先看一看，试着理解一下，可记下了？”

    贾代儒真心高兴了，一开始只是以为贾环只是提前预习了，后来在问答之中，才发现人家是理解了其中的含义，并不是囫囵吞枣，不解其意。

    贾环见贾代儒眼中露出欣喜的神色，虽然不知道这老家伙为什么这般高兴，但是能够有一个月的休息时间，也是非常不错的。

    于是微笑道：“谢谢先生，贾环记下了！”

    说完，在众人羡慕之中，提着书包大步走出学堂。

    好似徐志摩《再别康桥》中写的，轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的挥手，作别西天的云彩。

    潇洒而自然。

    走出大门后，贾环才发觉似乎有一丝遗憾，摇了摇头，这才想起，原来是未能够亲眼见到大脸宝贾宝玉。

    随即又想到那家伙估计是被贾母留在身边，或者是逃学了之后，这才无奈地笑了笑，慢慢走了回去。

