
　　娇娇此时正在水潭边上安静地趴着！

　　揣着爪爪，脑袋垫在地上，有点无聊的样子。

　　眼睛瞥了一眼外面大呼小叫的游客，接着又把目光移了回来，呆呆地瞅着水面。

　　园长也不知道干什么去了，好久都没来找她玩了！

　　展区里还有一片区域专门留了给大老虎玩的栖架，平时可以顺着木头走单杠，在栖架的平台上趴着休息，娇娇刚来到虎馆的时候还会去玩一玩，不过现在得到方野的嘱托要照顾好冰糕，平时自己的娱乐少了很多，都是看着冰糕玩。

　　冰糕就在她的身边无忧无虑地玩耍着，把爪子伸到水里，轻轻地碰一下，接着很快又跑回了娇娇身边，后腿站起来，轻轻一跳扑到了她的背上，用两个小爪子按压着娇娇的背，前后划拉了两下。

　　娇麻麻，和我一起玩嘛！一起玩一起玩！

　　娇娇的姿势改为侧趴，脑袋反扭到背后，大脑袋凑到了冰糕的小脑袋前，和它可爱的蓝色眼睛对视一眼，稍微打起精神，翻身一下子站了起来。

　　好吧，那就陪你玩玩。

　　冰糕见娇娇在自己的催促之下站了起来，一下子开心得不行，翘着小尾巴，一转身就往后面飞快地跑了两步，来追我呀！

　　娇娇转过身，朝着冰糕慢悠悠走了过去！

　　冰糕举着爪子跳起来，想用自己的爪子往娇娇的脸上呼，结果一脑袋直接撞到了娇娇的下巴上，直接来了个碰瓷式袭击，把自己撞得躺倒到了地上。

　　翻着白色圆滚滚的肚皮，在草地上像条泥鳅一样扭了一下，甩动着小尾巴又爬了起来！

　　冰糕每天好吃好喝，肚皮从来都是圆滚滚的，看着像是一只胖乎乎的条纹小猪！

　　游客们挤在栏杆前，或者是脸贴在玻璃幕墙上，看着冰糕活泼可爱的样子，一个个都被萌翻了！天籁小说网

　　“诶呀，小老虎小小的一只是真的可爱啊。”

　　“小时候你看它可爱，长大了它看你可爱！”

　　“不管什么动物的幼崽都好可爱啊，萌萌哒。”

　　“又骗我养老虎！我也想和老虎一起玩耍啊。”

　　“阿伟出来受死！”

　　娇娇下巴被撞了一下，一点感觉都没有，表现得非常淡定，低下头用舌头舔了舔冰糕！顺便帮它梳理了一下皮毛。

　　冰糕本来翻过身站起来就想跑呢，又被舌头舔得趴了地上，连着两次没站起来，一脸懵逼！

　　趁着娇娇舌头舔完尾巴的一瞬间，挣扎着迈着自己的小短腿，一蹦一蹦跳了出去，又跑到了前面去，回头看着娇娇。

　　不过娇娇玩耍的兴致不是很高，看冰糕跑走又懒洋洋地趴回了草地上。

　　冰糕回头望着娇娇，见她没有走过来，自己走了回来，叼住娇娇的尾巴咬到嘴里，自娱自乐地玩了一会。

　　对猫科动物来说，麻麻的尾巴就是它们的第一个猎物！

　　和尾巴玩耍的时候，无形中就锻炼了身体和捕猎的能力。

　　咬了娇娇的尾巴一会，见娇娇也没啥反应，从她身后走到前面，把自己的小爪爪按在娇娇的大虎掌上，眼睛和她对视着。

　　似乎有些担心！

　　麻麻怎么啦？为什么不和糕糕玩，是身体不舒服吗？

　　又往前走了一小步。

　　娇娇琥珀色的虎目温柔地看着冰糕，伸出虎掌把冰糕的脑袋轻轻按到了地上，伸出舌头舔着冰糕的脑门。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　冰糕见到娇娇和自己互动，一下开心得不行！

　　侧躺着挥舞着自己的小爪子，想往娇娇的鼻子上面拍，被娇娇虎掌按着往远处推了一点。

　　扭动着身体，挥着前爪，小腿也在空中乱舞着，就是打不到娇娇。

　　等冰糕张牙舞爪地闹腾了一阵，似乎有些累了，娇娇又用麒麟臂把它揽到了怀里，轻轻舔舐起来！

　　游客们看着娇娇给冰糕舔舐的温馨一幕，不由感慨道：“虎妈妈也很可爱！”

　　“这个身材肌肉，这个强壮的胳膊！这才是老虎应该有的样子嘛。有些动物园里，老虎饿得瘦的。”

　　“动物也是有情感有爱的啊！”

　　娇娇给冰糕舔舐着皮毛，冰糕歇了一会又有力气闹了，爪子啪啪打着娇娇的脸。

　　娇娇舔完冰糕，后脑贴在身侧的石头上，眯起眼睛舌头舔了舔嘴唇。

　　似乎是觉得姿势不太舒服，从侧躺的状态又趴了起来，把脸颊搭在石头棱棱上，往下蹭了蹭，一副无聊寂寞的样子，出神地望着远处。

　　突然间耳朵支棱起来，懒洋洋趴着的上身挺直，回头望去！

　　似乎听到远处有一个熟悉的声音喊着：“娇娇！我可爱的小猫咪在哪里？”

　　咦？园长回来了吗？

　　娇娇的眼睛一下亮了，从地上站了起来，迈着轻快的虎步就往声音的来源走了过去！

　　冰糕也来了精神，翘着小尾巴，屁颠屁颠地跟在娇娇的屁股后面！

　　方野喊完没过多久，就看到一棵树的后面突然露出来一个大老虎的脑袋。

　　你的小可爱突然出现！

　　娇娇看到方野后，在草地上轻快地腾跃，就像是人类一蹦一跳一样，甩着尾巴小跑到了他的身前！

　　从姿态上就能看出来，对方野的到来是很开心的！

　　到他的身边后，速度慢了下来，眯着眼睛顺着腿就一溜蹭了过去。

　　这熟悉亲切的气息，这温暖的体温！

　　方野看到娇娇欢迎自己的开心姿态，心底不由也感到一阵柔软。

　　笑容灿烂，地把手放在娇娇身上，感受着她的皮毛从手底下滑走！

　　娇娇蹭完方野，来到蓝鲤的身边嗅了嗅。

　　蓝鲤看着娇娇在自己腿边，有些腿发软，表情也有些发僵！

　　勉强大着胆子，声音轻细颤抖地和娇娇打了个招呼：“娇、娇娇，你好啊……”

　　娇娇嗅了嗅蓝鲤，仔细闻着她的气味，身上还有淡淡的方野的气味。

　　抬头再看看蓝鲤，有点印象。

　　以前给自己喂过肉，清扫过笼舍，还用水管帮她冲过凉！

　　顿时亲切了不少，也顺着腿蹭了过去。

　　怎么样，我还记得你呢，感动吗？

　　“呼欸欸~”

　　蓝鲤一副要哭的表情，紧张得不行，心脏怦怦加速跳着，一动都不敢动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第315章 感动吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 