    第162章我真的很有钱呀5

    两人互相一个对视，最后决定把难题丢给后期人员，转头招呼下一个练习生上场。

    此刻梨棠已经哒哒走上了通道，看着不远处的桌子有点茫然。

    下一秒耳边就响起机械的广播音，吓得眸子都是微微瞪圆。

    按照指示走过去，挑了张喜欢的颜色贴在身上，仰起小脑袋看向摄像机,严肃着一张小脸。

    “你这样不好。”

    说完自己点了点小脑袋，继续往里面走。

    通过长长的走廊就到了舞台，此时下面已经零零散散坐了不少练习生，看见有人出来都是下意识看过来。

    梨棠看了眼众人，眨巴眨巴眸子，软软开口。

    “大家好,我叫梨棠。”

    小姑娘看着像是十五六岁，一张小脸精致又漂亮，漆黑柔软的发丝披在两侧,发尾微微有些卷，就这么睁着一双圆润的眸子看过来，让人心都要化了。

    身上穿着件黑色的小短裙，裙摆有些蓬，露出纤细的小腿，脚上踩着小皮鞋，又乖又软。

    特别是这小软音，就很让人怀疑，这真的成年了？

    她们好像记得报名条件是有年龄限制的吧？

    恍恍惚惚想着就看见小姑娘歪着脑袋看了看，轻巧跳下舞台，低头认真理了理自己的裙摆，朝这边哒哒走过来。

    练习生们有点茫然。

    就，就说完了？

    不多争取点镜头什么的吗？

    座位是呈现三角形排列，一层比一层高,此时最上面几排都还空着，练习生们不约而同都选择了中层。

    梨棠站在最下面，仰起白嫩的下巴看了看，最后微微鼓起腮帮子,小手捏了捏自己的脖颈，低低唔了声。

    “好高哦。”

    她们怎么都爬那么高呢，不嫌累嘛？

    想着走到面前的椅子坐好，最后又像是想到什么，往旁边挪了挪。

    大屏幕上，小身子逐渐移到最中间，被四位导师的座椅挡了个严严实实，最后只留下一截毛茸茸的小脑袋。

    梨棠小小的松了口气，小身子往座椅上一摊，找了个舒服的姿势窝好，软软打了个哈欠。

    她可真是个小天才，这样就可以光明正大睡觉啦！

    坐在上方看的清清楚楚的练习生们都是有些忍俊不禁。

    不是，小可爱，你是不是不知道后面也有摄像头呀，怎么可能只有一个摄像头呢？

    与此同时看见这一连串小动作的还有直播间的网友们。

    【哈哈哈哈我崽崽好萌，还有那小软音，啊啊啊真是可爱死我了。】

    【看见大屏幕上没有自己的身影后,崽崽肉眼可见的放松了哈哈哈。】

    【崽崽打哈欠了！她打哈欠了！都让她睡！顺带让我看看崽崽的睡姿嘻嘻。】

    【虽然但是,怎么坐在d区呢，呜呜呜崽崽应该被所有人看到才对！】

    【感觉崽崽很是茫然哈哈哈,我眼中怀疑她是为了偷懒才选了最近的座位。】

    【话说你们有看清崽崽贴了什么等级的贴纸吗？】

    【啊这……只顾着看脸了。】

    在网友们快乐刷弹幕的时候，剩下的练习生又陆陆续续进来了，自我介绍后各自找了位置坐好，完全是没有意识到中间还躲着个小姑娘。

    (本章完)

