    “喂？是苏野吗？”

    “我是，你谁？”

    “我是Oscar。”

    “啥子撕胩？”

    “HOT的Oscar，你也可以叫我猫蛋儿。”

    “陈星河的人？你找我干啥？”

    “我们想拜你为师！”

    “啥？啥子鸡儿？”

    “就是拜你为师，学习怎么搞陈星河。”

    “等等！”

    “等什么？”

    “稍等一下下……OK，好了，你继续说。”

    苏野刚回到家就接到京都陌生号码电话，自称Oscar的家伙说要拜师，还说要整自己的老板陈秃子。

    会不会有什么阴谋？

    于是，苏野打开了电脑录音软件，手机开成免提模式。

    野野一向如此稳健。

    Oscar说道：“我们其实一开始是跟婷姐的，何欧婷老师，她自己的公司，以前叫做海鸥文化。后来陈秃子看到我们很有潜力，就用很卑鄙的手段把海鸥文化弄破产了……我们被迫卖给他的星娱，婷姐现在都还在赚钱还剩下的债……所以，我们跟陈秃子不是一伙的，我们想弄死他。”

    苏野：“很好！我已经录下来了。你继续说！”

    Oscar：“我日你大爷，苏野！老子们是看你跟陈秃子不对付，主动过来示好结盟，你特么……”

    苏野：“哦！不是你一个人，其他两个也在？吱个声来听听？”

    Oscar：“我尼玛，就说不能打这个电话，狗蛋儿你蛋被驴蛋儿踢了……”

    Toby：“吱~”

    Harris：“你好苏野，我是狗，不，我是Harris蛋，那什么……咳！你完全可以录音，我们跟你摊牌了。大不了你把录音给陈星河，直接雪藏封杀我们，但你也会失去一个重要的盟友。”

    苏野：“想什么呢？小傻瓜们！我录音只是为了捏住你们的把柄而已，谁说我要给陈星河了？”

    他只是习惯性谨慎而已，听到这么大的瓜，苏野当然不会把他们出卖给陈秃子了。苏野是真不知道这里面的内情，还以为HOT是陈秃子一手扶持起来的呢，原来是抢来的，这倒也符合陈秃子人设。

    Toby：“吱~野哥随便捏，干死陈星河我们就不怕录音了。”

    苏野：“你是什么蛋？”

    Toby：“我是驴蛋儿。”

    苏野：“好名字！拜师是什么意思？你给我翻译翻译。”

    Toby：“拜师就是我们拜你为师，然后，你教我们怎么让自己红，又可以坑陈秃子。最好我们红透半边天，陈秃子亏到破产！我们实在是没你那么骚，毫无头绪……”

    苏野：“拜师是谁想出来的主意？”

    Harris：“我！”

    “你又是什么蛋？”

    “狗蛋儿。”

    “哦哦，这名字不比Harris什么的洋气多了？小伙子有想法，我同意了，但要举办一个拜师仪式。歃血为盟之后，才可以放心大胆地合作嘛。”

    “那我们偷偷地找个什么时候……”

    “偷个屁！你们逃得过你们老板的眼睛？只会暴露！我们要光明正大的拜师。”

    “光明正大？”

    “对！好了，这事儿为师自有办法，你们等我消息。”

    “好好好……”

    “对了，去买个新手机，以后联系千万别用自己的手机，一点安全意识都没有。”

    “好好好……”

    其实HOT也只是十五六岁的小朋友，也没有太多的心机城府，苏野跟他们打交道简直不要太轻松，也就比摆弄乐坛三杰和开荒团稍微难一丢丢，毕竟是见过大世面的。

    挂了电话后，苏野觉得有点玄幻。

    但，这事儿绝逼是真的。

    至少，从这件事看得出来，HOT三蛋也不是坏孩子，反而，天真得可爱。

    如果他们只是从利益角度示好苏野，苏野肯定会对他们三个嗤之以鼻，但他们竟然是为了给前老板报仇，这就很好嘛。

    袍哥人家绝不拉稀摆带！

    这三个徒弟，收了。

    苏野很欣赏他们的知恩图报，咳咳，好吧，主要是苏野喜欢看陈秃子惨遭背刺的精彩戏码。

    哈哈哈……想想都有趣。

    于是，苏野给陈秃子打了过去。

    “喂？苏野？你……你又和谁在一起呢？啊，轻点，等会儿……”

    “你在干什么？”

    “关你屁事！”

    “咦惹~秃子你肯定没干好事。”

    “叫我秃子？你现在是一个人对吧？”

    “对。”

    “卧槽你祖%￥*#@*%……上次你特么让我给你打钱请刘天王吃火锅，说不来《后浪》捣乱，昨天你在节目里又是怎么说的？妈蛋，当老子是病猫啊？喂？老子骂你，你怎么不吭气儿？”

    苏野只觉得神清气爽：“嘿！你个傻逼。”

    陈星河愣了愣，继续骂：“%*￥#@……”

    “哈哈哈……”

    苏野开心地大笑，这傻逼玩意儿还不知道自己被背叛了。

    陈星河：“轻点嗦，叫你轻点！那谁，苏野，你笑什么？”

    苏野：“嗦什么？牛子吗？”

    陈星河：“对啊！难道嗦个牛子还要跟你报备啊？”

    苏野：“没啥，就是觉得不上《后浪》的事儿骗了你，有点过意不去，想补偿你一下。”

    “你会那么好心？”

    “当然，我们毕竟是彼此的御用对手嘛，打归打闹归闹，还是不要伤和气。”

    “嘶哦……”

    “喷了？”

    “关你屁事！嗯……你打算怎么补偿？”

    “不如……我收赵艺杰当徒弟吧？他在嗦吗？”

    “你管他嗦不嗦！凭什么给你当徒弟？你算老几啊？”

    “我觉得，大家互相锚定一下，以后有个什么事，也可以彼此给彼此上热度嘛！”

    苏野才不会跟赵艺杰锚定呢，这货埋汰事儿太多，大概率是要蹲班房的，他这是抛砖引玉。

    陈星河哆嗦了一下，说：“赵艺杰不行，他是顶流！不能随便拜师，HOT可以，正好你们年纪差不多大，当师徒正合适。”

    苏野：“HOT是不是有点太低档次了？”

    “他们也是未来的顶流，怎么了？”

    “好吧好吧，便宜你了。”

    “你等着，我找个节目公开让他们来拜师，到时候你们就是一体的了。嗯……算了，找好了节目我通知你。”

    “还上节目公然拜师？我不要面子的？”

    “这事就这么定了！”

    “好吧，秃子。这事是我不对，你说了算。”

    “滚！”

    嘟~

    苏野贱笑着放下电话，你看，自己就跳坑里来了。

    看到了吗？

    三蛋儿，这是为师教你们的第一招，请鳖入瓮。

