    炉火领域的消失，犹如打响发令枪，各大势力不再留手，在名为“死亡”的百米赛道上，展开了生死竞速。

    这种环境下，就算古龙一族威名不再，也只能咬牙入局，之前祂们觉得没有机会，才不敢硬拼，现在诸神部众已经给了机会，还不拼命，回去要被族群上下活活骂死。

    但想要加入现实星界，便必须要闯过天外来客这一关。

    而火力全开的天外来客们，也让古龙大军意识到，哪怕祂们从始至终都没有被杀破胆，最多也就是拼个同归于尽。

    没办法，别看天外来客的最高战力，数量较少，却都是精英中的精英，战力普遍以一敌多，并且手段多样，防不胜防，不像古龙一族过度依赖体魄和战吼。

    阴影女士动用阴影歌剧院，将镇魂曲演绎至尾声部分，被她盯上的数百古龙，立刻受到神阶极限的震慑影响，双眼放空，目光呆滞，忘了自己身在何方，忘了抵挡致命杀机。

    唏律律……

    就在这时，鬼火梦魇发出无声嘶鸣，在灰女士的驱使下，拉着噩梦南瓜车闯入古龙阵中。

    这驾产自太阳禁区的异常项目，原本和血藤一样，无法脱离暗幕领域，但随着那一把薪火烧穿禁区穹顶，施加给噩梦南瓜车以及众多童话生灵的“诅咒”，便消失了。

    疾驰间，南瓜车中频频遁出童话虚影，各式各样的童话人物，在大灰狼的带领下，对古龙魂体发动了最后一击。

    遭到震慑后，古龙们引以为傲的实体强度，没能挡住童话生灵入侵脑海，也抵挡不了灵魂载体被拖出自身。

    “对对对，大家快上！古龙的灵魂也是宝，能拿一个是一个！”

    大灰狼呲着白牙哈哈大笑，噩梦南瓜车最是需要强大灵魂，来壮大威能，要不是古龙一族光顾逃命，他们还真不好轻松得手。

    而随着一道道体态虚幻的童话生灵，拖着远比它们壮实的古龙魂体，飞回南瓜车门，一头头古龙便在无声无息中，悄然死去。

    死亡古龙并没有产生多少痛苦，神情十分安详，可看到这一幕的古龙大军，却是愈发胆寒，尤其是侥幸挣脱镇魂曲的古龙，就见身边满是失去生机的同族全尸，忍不住打了个寒战，便不管不顾的冲过小鲍勃、法官大人、隐者女士等多方强者的围追堵截，进入空间破口，来到隔壁世界。

    但是到了这一步，古龙们还是没办法放松下来，前有横加阻拦的混沌灯塔，后面的诸多强者也没有放弃追杀。

    玩家更是把痛打落水狗的精神发挥到了极致，虽说现在没了猎龙榜单，可古龙本身就是资源，运气爆棚的话，甚至有可能捞到古龙搜集的神阶合金、薪火余烬、火炉钥匙等珍贵宝物。

    “杀杀杀！”

    “不是你死就是我亡，大家千万别留手！”

    “古龙死得越多，现实星界威能越弱，还想争夺火炉宝藏的，现在必须拼命上！”

    宝物、厮杀与战场环境的强烈刺激，再度激发了玩家的“趋利”本性，各大公会高层极力调动麾下人马，追杀古龙一族，散人中的顶尖存在，也担当起了刺杀尖刀，把一头又一头强大古龙拖入深渊。

    虎皮小猫、不是剑仙、白旗、血羽、闲懒人士、不是高手、奥等宅术师等知名玩家，就算没了薪火神祝，也拥有拖死乃至围杀龙神霸主的战斗力，獠牙霸主安排的死士，根本就不够杀的。

    而迎面冲向古龙大军的不是道士，更是继余烬、窥破天机与奥等宅术师之后，展现出了玩家业内，最为顶尖的破坏力。

    噼里啪啦……

    紫光闪烁，电爆雷鸣。

    不是道士身如紫电，从混沌灯塔中穿梭而出，速度快到让沿途的各大神子侍者，完全没有时间反应，便让他一头撞入古龙阵中，进而引发电蛇狂舞。

    一条条粗如大树的紫色雷霆，对古龙大军发起无情横扫，龙神霸主们皮糙肉厚，尚能不惧雷霆威能，但强如游世古龙，需要爆发底牌，才能强闯这层级达到神阶极限的【狂攻雷狱】！

    不同于至高存在的寂灭雷罚，拥有将一切化为齑粉的力量。

    狂攻雷狱更像是万人堆聚的角斗场，遭到雷霆侵袭的古龙，并未感到过电般的浑身酥麻，而是宛如同时面临刀砍斧劈枪刺锤震，体魄不断经受割裂、破甲、穿刺、震荡等进攻特性的高度考验。

    獠牙部、利爪部的游世古龙，身躯强度和血气厚度，稍有欠缺，便会被不是道士一人早就的狂攻雷狱，围殴致死。

    鳞甲部和海龙部的游世古龙，也得看位置对不对，才能脱离雷狱范围。

    如若不是道士能让狂攻雷狱，覆盖到方圆万米，古龙一族就算没有全军覆没，也只能剩下龙神霸主和为数不多的游世古龙，单论破坏力，比余烬发动【苦难·战争】挑起族群内战，都要高效得多！

    吼！！！

    再度遭遇惨重损伤，獠牙霸主和多位龙神，发了疯的进攻不是道士。

    但祂们很快发现，不是道士比窥破天机还要难以捕捉，毕竟电速近光，几位监狱长就算发动镇封之力，也定位不了不是道士，既然命中不了，那就等于白费力气。

    没有办法，古龙们只能继续奔逃，那边诸神部众眼看古龙遇袭，黑袍传道士亲自出手，这才总算逼退了不是道士。

    “就是你提前开启的寂灭风暴？”

    黑袍传道士盯着不是道士，眼神闪烁，此前他一直觉得狂医余烬，是薪火种子中威胁最大的那一个，而今见到浑身有雷霆缠绕的不是道士，突然有了重新排列的想法。

    不是道士没有回应，而是迅速闪走，黑袍传道士眼神一凝，也不敢逗留，盖因比海龙霸主还要大上数倍的跃空巨鲸，张着嘴巴喷出了压缩空气炮，撞入破口，穿梭两界，根本不给你讲道理的机会，直接把落在最后的数百古龙，当场轰碎！

    “可恶！”

    没有海龙霸主和鳞甲霸主的抵挡，低阶古龙完全承受不了空气炮的轰击，使得古龙大军的数量，正式跌入两千以下。

    不久前，八千古龙浩浩荡荡杀入炉火领域，那是真的不可一世，叫嚣着剿灭天外来客，可现在，古龙大军反而被杀得丢盔卸甲，必须要借助诸神部众的力量，才能焕发反击之心。

    獠牙霸主等龙神霸主，已经心累到无法生出更多的愤怒情绪，即便最后推动现实星界，覆灭了所有天外来客，死掉的同族也无法挽回。

    况且，一座现实星界真的能击溃天外来客吗？

    龙神霸主们不敢去想这个问题，咬紧牙关闷头疾冲，在付出沉重代价后，终于进入了星界领域。

    稍稍恢复的紫袍传道士，立刻引领古龙落位，霎时让现实星界出现惊人变化。

    一道道漩涡星系，像是活过来了一样，漩臂开始疯狂摇摆，好似古老神明真身降世。

    不少玩家下意识的望向现实星界，结果立刻遭殃，精神受到腐化，竟然被转化为了古神信徒！

    之前的现实星界，只会造成意志冲击，但随着古龙一族的加入，基础结构趋于圆满，影响范围便不再局限于冲击伤害，而是完全复刻了天幕裂缝外的那片星界。

    “呃啊……”

    不慎遭到精神腐化的玩家，立刻失去了对游戏人物的控制权，只能在上帝视角，看着“自己”睁着血红双眼，挥动武器杀向同伴，很是给几大阵营带来了一番动荡。

    见状，面色苍白的紫袍传道士，哼了一声：“如果不是古龙太废物，只剩下一千多头，现实星界能把你们的数据身躯，彻底污染了！”

    现实星界和星界，其实还是不一样的。

    毕竟游荡在星界里的古神古龙，基本都处于星界一级，不像现实星界，构成起步高达游世，倘若古龙数量达到三千，高阶古龙再多一些，那么就如紫袍传道士所说，腐化影响能作用到数据身躯，没个几天的功夫，休想恢复战力！

    但事已至此，再骂古龙也无济于事，好说歹说，古龙古神合为一股，是时候让天外来客，尝到后悔的滋味了。

    黑袍传道士出现在紫袍身边，合力推动现实星界，迫近初始火炉，只要把火炉附近纳入星界领域，炉火之争便要落下帷幕。

    对六眼教会来说，让天外来客拿不到伟大薪火，比将此地的天外来客赶尽杀绝还要重要百倍。

    四大阵营迅速捕捉到对手意图，纷纷出手攻击现实星界，延缓其扩张速度。

    位于古神世界的混沌灯塔和黑珍珠号，也没敢继续留在险地，边打边退，同现实星界保持着安全距离。

    “哈哈哈！现在才知道逃，晚了！”

    裂鲨神子仪态骄狂，为了拿到余烬身上的噬渊，他不惜动用多年劫掠来的丰厚家底，率领群鲨和一帮看不上眼的泥腿子，独斗三位轮换船长和陆仁甲等薪火种子。

    而有了之前的碰撞经验，裂鲨神子根本不给黑珍珠号拉升速度的机会，恶狠狠的盯着杰克船长，咬牙怒道：“你不是很有能耐吗？说是再见老子就撞死我，老子倒要看看你现在还怎么撞！”

    杰克船长撇了撇嘴，没有还口，目前情况确实是糟糕得很，裂鲨神子不知道从哪里搞来了，模样恶心的变异水草，死死缠住黑珍珠号，一时半会儿难以提高速度，基金会也远水解不了近渴。

    更可气的是，混沌灯塔的那帮家伙，也不打算伸手拉一把，路过黑珍珠号的时候，杰克船长都能看到小丑皇那张幸灾乐祸的臭脸。

    等到食金神子、青空侍者、烈羽神子等人率众赶到，黑珍珠号便真的难走了。

    “要死了……这次恐怕是要死了……”

    狗头戒灵抱着脑袋，心脏都快被吓出来了，裂鲨神子不愧为神子中的狠角色，不知道砸出多少宝贝，就是不肯放走黑珍珠号。

    而且，狗头戒灵还能觉察出，跟着群鲨围堵黑珍珠号的“泥腿子”里，有一个陌生面孔竟然拥有熟悉眼神。

    隔着老远，狗头戒灵也能体会到对方眼中的贪婪情绪。

    也不知道是盯上了自己，还是盯上了身边的大佬，抑或是两个一起盯上了。

    “是那条海蛇，一定是那条海蛇！”

    狗头戒灵陡然醒悟，再度抱着疫医分身的大腿，哭丧着叫道：“我说乌鸦大爷，狂医大爷，你要是再不来，我死得心都有了……我答应，您要是此刻现身，我找到的神阶合金和薪火余烬，都是您的了！”

    “这可是你说的！”

    “对就是我说的，乌鸦大爷，你可千万要听见……诶，乌鸦大爷你来啦！”狗头戒灵突然精神一震，便发现余烬很是嫌弃的抖着大腿。

    抱大腿不是不行，但你也别真的抱大腿啊！

    鼻涕眼泪一大把，恶不恶心！

    余烬用疫医骨爪推开了狗头戒灵的肥脸，解救出了自己的双腿，没有走出船舱范围，而是在木偶少女的帮助下，同三位轮换船长展开远程对话。

    黑珍珠号的状况，随时处于他的监控之下，发觉形势不妙，便立刻用薪火转移掌控疫医分身，本体则还在方舟上充当果树风帆，就是没了余烬，木偶少女等人不好调动。

    “放它们进来，杀个干净！”

    “有把握吗？”

    “嗯，其实也不需要杀完，拼出一条血路就行，法官大人他们会接应的。”

    三言两语，让杰克船长等人下定了决心，大副黑胡子旋即装作力量不支，撤走了黑珍珠号的黑魔法防御阵，给了群鲨和低阶古神，肆意杀戮的机会。

    这些家伙智慧不高，习惯于依循本能行事。

    而裂鲨神子也不去考虑是否有诈，充斥脑海的强烈目标，催使祂不顾一切的杀向黑珍珠号。

    在裂鲨神子的带领下，群鲨与低阶古神更是没了顾虑，而那条改头换面的诡异黑蛇，便混在其中，伺机而动，准备坐收渔利。

    它对于拿下余烬的执念，完全不逊于裂鲨神子，否则也不至于让狗头戒灵，感受到眼中情绪。

    不过，黑珍珠号的三位轮换船长，也不是吃素的，在杰克船长抓稳船舵的同时，琼斯和黑胡子一人引动不具实体的章鱼海怪，一人用黑魔法操纵桅杆缆绳，对入侵敌人发起了强烈反击。

    陆仁甲和魂歌等顶尖玩家，也围绕三人展开殊死搏斗，努力给黑珍珠号创造起步空间。

    但裂鲨神子是何等人物？

    黑金三叉戟一挥，便把多名玩家冲出甲板，催使群鲨围攻吞噬。

    看到复生在甲板的玩家数量，减少了几个，裂鲨神子愈发猖狂：“不够！就凭你们这些垃圾，根本不够！”

    “不知道加上我，够不够！”

    在诸多玩家气势凝滞的时候，船舱中突然有声音传出，裂鲨神子凝神一望，便看到余烬走上甲板。

    “你终于肯现身了！”

    裂鲨神子和诡异海蛇同时说道，不同的是，一个在嘴上一个在心里。

    “也是时候了结你了。”余烬淡淡说道。

    “狂妄！老子说杀谁就杀谁，还轮不到别人来杀我！”

    裂鲨神子愤怒咆哮，骁勇善战的祂，也确实有说这话的资本和底气，等到拿到噬渊，压在祂头顶的那一位，休想再威胁到祂的地位。

