
　　就在洪峰准备要动手暴揍他的时候，小婉赶紧拉住洪峰的胳膊低声道：“洪哥算了，是我不对，你可千万别冲动啊！刚哥对不起，刚才是我服务不到位，您批评的对，我无话可说。”

　　王洪刚这才一把推开洪峰，一脸得意的骂道：“听到没傻鸟？当事人都不吱声，你算个蛋啊！”

　　洪峰扭头看了一眼小婉，这小姑娘眼睛通红，眼泪正在眼圈里打转呢，要不是她脾气倔强一些，此刻早就痛哭流涕了！

　　“你不用怕他，有我在！”

　　小婉咬着嘴唇摇了摇头：“算了洪哥，别找麻烦了，咱们惹不起他的，怪我自己不会处理这种事情，没事的！”

　　王洪刚一看小婉快哭了，他又贱x嗖嗖的过来搂住人家肩膀卡油道：“别哭啊妹子，你刚哥我说话是有点冲，但不也是为了你好吗？要不然这样，咱俩找个没人的地方，单独探讨一下如何？”他说着话的时候，一只手还不老实的在小婉身上游走着！

　　洪峰突然笑了起来，他一把将王洪刚拉到一边，面带邪笑道：“王洪刚，你是不是感觉自己在这一片混的很行啊？仗着自己是老板，就能随便欺负这些服务生是吧？还动不动就要扣人家工资，你算个什么东西吧！”

　　王洪刚顿时气的火冒三丈道：“嘿！你个小瘪三，你敢骂我？老子今天非开除你不可，你以后别想在这干了，给我滚，要不然我打死你！”

　　洪峰收起笑容，冷着脸道：“给小婉道歉，我可以绕你一条狗命！”

　　“道歉？”

　　王洪刚气的大笑起来：“你脑子进水了吧？你个臭打工的在这跟我俩装牛掰是吧？我给你三秒钟的时间，你要是再不滚，爷我就打你的满脸开花！”

　　“看来你是听不懂人话了！”洪峰盯着他，一字一句道。

　　“怎么着？你还想动手啊？来来来，有本事你往这打？”王洪刚跟个臭无赖一样，脖子往前一身，指着自己的脑袋喝道。

　　“既然这样，那我就满足你的要求！”

　　就在王洪刚愣神的工夫，洪峰一脚踹过来，当场就把这个五尺多高的男人给干飞出去了，整个身体直接砸在了散台上，顿时来了一个天女散花，把王洪刚摔了一个满眼金星啊！

　　“哎呀卧槽，打架了…”

　　这一闹不要紧，周围的人全都四散逃窜，有的女客人干脆惊叫出声了。

　　“狗仗人势的东西，我今天就教教你如何做人。”

　　洪峰几步上前，一把抓住他头发，原地给他揪了起来：“欺负女服务生，对她们动手动脚，下流无耻，该打！”

　　‘咚！’

　　他一拳掏在王洪刚肚子上，顿时就给这老瘪犊子干吐了，双膝跪在地上是哇哇呕啊！

　　“不尊重调酒师和其他保安，仗势欺人，该打！”

　　‘咚！’

　　他一脚鞭腿飞过去，直接踢在了王洪刚的脸上，顿时这老瘪犊子甩着嘴里的牙齿又飞出去了，脑袋直接撞在了吧台上，立刻血流不止了！

　　洪峰再次上前，一脚踩在他脑袋上喝道：“克扣小婉工资，对她图谋不轨，该打！”

　　‘咚！’

　　他一个窝心脚闷在了王洪刚的胸口上，这一脚将这个180斤的男人踢的趴在地面上蹭着出去了，差点就给他干散架子！

　　其他服务生和保安看到这一幕的时候都傻眼了，小婉更是惊呆的连话都说不出来了，大家伙心里很解气，可同时又为洪峰担心，这么打非出事不可，这是要捅大娄子啊。

　　就在众人打算上前拉架的时候，突然一声大喊传来：“洪峰，你快住手，别打了！”

　　其他人回身一看，刘佳和宋雅曼两人正脸色煞白的从经理室跑了出来，刚才喊话的正是刘佳。23sk.Com

　　刘佳和宋雅曼两人赶到后，看到眼前的场景全都傻眼了，王洪刚满脸鲜血的倒在地上不知死活，周围的桌子也被砸了一个稀巴烂。

　　洪峰则是单手插兜面无表情，依旧满不在乎的样子，他扫了一眼面前的两位美女，低声道：“一切都算在我头上！”

　　宋雅曼一看到是洪峰，立刻惊呆了，她看了一眼刘佳尴尬道：“佳姐，他…他就是你之前说的新保安？”

　　“是啊，雪妍他们也都认识，我上次不是跟你说了吗？”

　　刘佳一脸懵圈，她之前是跟宋雅曼说过，只是她没提名字而已。

　　而宋雅曼也没细问，能在这当保安的，应该也不是什么重要人物。这种无关紧要的人，她向来也不会多问。可她真没想到这人会是洪峰，当她看到王洪刚差点被打成猪头时，她除了想笑之外，没有任何的情绪波动。

　　“搞了半天，佳姐新招的保安就是你啊？”

　　宋雅曼看着洪峰，脸色红扑扑道。

　　洪峰的实力她了解，别说打王洪刚了，太子牛逼不？不照样被打成了瘫痪，现在更是不知道得罪了谁，整个苏家都彻底灭亡了。

　　“是啊，又见面了，好巧啊！”洪峰礼貌的笑笑，他知道早晚会在这碰见宋雅曼的。

　　可刘佳脸都快绿了啊，把王洪刚给打成这样，今天这事指定不算完啊，洪峰惹了这么大麻烦，她想保都保不住啊！

　　“小峰，你怎么…怎么这么鲁莽呢，你快走吧，等一会王洪刚他弟弟来了，你想走都走不了了。”

　　洪峰一脸平淡道：“我压根就没想走，我倒要看看他能有多大本事！”

　　……

　　另一边，季凡等人见到这个场景后，除了他本人之外，其他几人都有点震惊！

　　张瑶瑶嚼着嘴里的薯片楞道：“可以啊，这农民工有两下子啊，三拳两脚就把对方给打趴下了！”

　　孟洁也跟着说道：“本以为他会是个怂包呢，没想到还挺有脾气的，说打就打，这性格也够暴躁的了！”

　　季凡洋溢着得意的笑容：“这只是小儿科，你们还没看到他发威的时候呢，这是最轻的一次出手了。”

　　而张宝明却一声冷笑：“你以为这事就算完了？你那个山炮朋友惹大麻烦了，还打架厉害，我看他后面怎么收场！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第109章 暴打王洪刚免费阅读。https://xs.23sk.com 