    “基因数据实时同步中，检测到玩家身份卡信息产生变化，属性有所提升。”

    “数据同步成功，玩家日夜天秀，体质基因66，力量基因66，敏捷基因66，见习六段进化者。”

    登陆游戏后，游戏角色的基因属性再次发生变化。

    白天秀有意为之，想走上冠军之路，见习五段肯定是不够看的。

    他的计划是一路比赛，一路吃肉，等到总决赛的时候，他应该能到见习九段。

    毕竟，他是吃肉就能变强的男人。

    吃肉说起来简单，实际操作起来很难。

    从淘汰赛到总决赛，他想顿顿吃蛮牛肉，就必须得一直赢下去。

    必须淘汰赛保持全胜，获得门票分成，再杀进五百强赛赚取更多的收入，才能够保持每天吃肉变强。

    白天秀照常晚上10点登陆游戏，距离凌晨还有2个钟头，游戏里有20个小时，他没有虚度光阴，上线后闭关练习《归元剑典》。

    从6月9号到如今的6月23号，不知不觉间，白天秀现实里修炼《归元剑典》半个月了，游戏里更是练了一百多天，熟练度与日俱增。

    他现在使出来的剑典九式，总共八十一招，早已不是当初那种广播体操的味道，形成了一套独特的体术，蕴藏着一股剑道韵律。

    尽管这套剑典没有杀伤力，依然让白天秀受用无穷。

    除了强身健体、加速进化之外，白天秀总结出了归元剑典的几个隐藏功能。

    第一个隐藏功能：凝神。

    越是练习，白天秀越深刻地体会到，这套进化术有凝神之效果。

    特别是心烦意乱，注意力无法集中的时候，完整地做完八十一个动作，能够很快凝神，提升自己的专注度。

    第二个隐藏功能：静心。

    别看白老三整天喊着“心中无女人，干啥都能成”，但他心里住着一个小妖精。

    按照他的逻辑，他心里没有女人，只有一个女神。

    年龄是骗不了人的，少年正处于一个硬到发痛的年纪。

    这种血气方刚的男孩子，有着很正常，也很强烈的生理需求。

    即使有时候他没动什么歪门心思，依然莫名其妙地鸡儿梆硬。

    就像歌里唱的那样：爱得痛了，痛得哭了……

    自从学会了《归元剑典》，体内流淌的那股能量，能够化解他小腹升腾的邪火，带来一股清爽。

    随后他心如止水，再也不会被邪念所诱惑。

    那种感觉很神奇，就像变废为宝，化悲愤为力量。

    他时常有一个画面感——自己站在大山之巅，吹着清新的风，呼吸着新鲜的空气，俯瞰着苍茫大地，欣赏着风景如画，整个人心旷神怡，忘记了和妹子去做羞羞的事。

    那种心旷神怡，具有神奇的作用，驱散了他体内的各种负能量。

    第三个隐藏功能：恢复疲劳。

    当剑典热流涌动起来，扩散到四肢百骸，恢复的不仅仅是身体上的疲劳，还有精神上的疲劳。

    背负着老大的梦想，四年来他坚持每天晚上夜跑，早上六点起来晨练，时常会感到疲倦，有时候累得睁不开眼，起床刷牙的时候看见自己眼里布满血丝。

    练成归元剑典之后，情况不一样了，当他醒来的时候，朝气蓬勃，生龙活虎。

    他眼里的血丝也不见了，目光愈发清澈透亮，带着一种神光内蕴的深邃。

    这样的精神面貌，使得车二爷发自肺腑地点评了一句：“老三，你咋突然变帅了呢？以前哥最多给你90分，现在可以给你99分了。就凭你这张脸，要是当男公关，绝对是一代名妓。”

    第四个隐藏功能：心态调节。

    这个功能隐藏得很深，白天秀摸索了十来天，才确定归元剑典影响到了他的心态。

    他每天早上起床，莫名地有一种“今天又是元气满满的一天”的赶脚。

    一开始他以为这是人逢喜事精神爽，毕竟他圆了老大的梦，自身也突飞猛进了。

    可是连续十天，每天都有这种感觉，他逐渐意识到，归元剑典形成的能量热流，对他的心态构成了影响。

    那股能量热流，堪称一股正能量，让他每天都充满了动力。

    有时候他突发奇想，归元剑典的元，说不定就是元气满满的元。

    那种元气满满，使得他的心态积极乐观，每天都带着笑容。

    少年那开朗的笑容，甚至影响到了身边的人，就连一向乐观的车二爷也很难想象，命苦得本该每天以泪洗面的白老三，为什么能够笑得那么阳光灿烂。

    爱笑的男孩子，运气都不会差到哪里去。

    他杀进淘汰赛了，即将书写崭新的篇章。

    反复练习剑典20个小时，备战间里响起了系统广播：

    “斗兽挑战赛见习组淘汰赛正式开始，比赛时间为2127年6月24日至7月2日，现实中持续9天，游戏时间持续3个月。”

    “考虑到参赛者有工作、学习等客观因素，淘汰赛由参赛者自行安排时间，可提前提出比赛申请，届时由系统安排场地，开启门票贩售功能。”

    “本届淘汰赛不限轮次，直到决出世界五百强为止。”

    “请注意，淘汰赛为单场淘汰制，输一场，将失去后续的比赛资格。”

    “建议广大参赛者赛前去搏击馆、射击馆进行训练，用最好的竞技状态，去迎接本轮淘汰赛。”

    淘汰赛很残酷，也很刺激。

    比赛规则就一条：输一场就回家。

    这是没有容错率的比赛，也是真正考验参赛者水平的高质量大赛。

    这种赛制也很写实，真到了荒原上，同样没有容错率，战败就得死。

    没能闯过入围赛的五亿多名玩家，一下子从选手变成了观众，只能买票去看别人比赛。

    那么问题来了，杀进淘汰赛的选手六百万，如果平均分配，每个选手只能分到一百个观众。

    要知道淘汰赛的斗兽场有五万个观众席，只坐一百人那也太寒酸了。

    到了这种时候，选手的人气就体现出来了。

    有人在入围赛就通过发战斗视频出名了，吸引了一波粉丝。

    还有人在往届比赛中取得过好成绩，拥有固定的粉丝群体。比如去年第49届斗兽挑战赛的亚军，今年又来了，五万张门票分分钟被人抢购一空。

    像白天秀这种名不见经传的新人，处境比较尴尬。

    观众都爱看明星选手的比赛，没人愿意关注无名小卒。

    尽管如此，白天秀一点都不慌。

    他始终坚信，是金子，一定会发光！

