
　　夏纪花了些钱，坐上了去往凌云城的公共傀儡。

　　上车时，傀儡上人已经几乎坐满了，仅剩的空位却在最末倒数第二排。

　　那是两人连坐的位置。

　　靠走道那一边则是坐着一个头发披肩，神色忧郁的银衣少女，她身子往后养着，凌乱刘海散落在眼前，使得瞳孔如囚禁在监狱里一般。

　　而她右手则握着把漆黑的雨伞。

　　今天是晴天，阳光亦不火辣，为何要带伞？

　　但不管如何，她身侧是唯一的空位，而忧郁银衣少女拦住了去往窗户的入口。

　　阳光至此皆无。

　　但夏纪确是穿着黑如乌鸦的衣衫。

　　既然有空位，而从木兰城道凌云城需要三个小时的车程，站着自然不如坐着。

　　所以，他就走了过去。

　　似乎是漆黑乌鸦向着银色妖异的花飞去，夏纪站定，淡淡道：“让让。”

　　忧郁银衣少女身子不动，脸庞不动，只是眼珠翻起直勾勾盯着他，神色里充满了病态的狂热，令人骇然止步。

　　这神色令人联想到“变态”、“疯子”、“神经病”、“杀手”等等等等，难怪无人坐于此。

　　“让让。”

　　夏纪没有动，他俯瞰着忧郁病态的少女，如同帝王君临。

　　少女挪了挪位置，长腿并起侧移向一边，夏纪跻身而入，而期间，他的瞳孔始终盯着少女，少女那病态的眼珠也随着他的前行转动着。

　　直到坐定，才平息。

　　夏纪看向窗外，少女则看着自己膝盖。

　　虽然相隔只有极短距离，但却犹如两个世界。

　　一路无言。

　　车子从早晨开到午间，然后开始逐渐有人离开。

　　车上人越来越少，而这时驾驶着傀儡的男子道：“两位，终点站凤仙就快到了，还请准备下车吧。”

　　银衣忧郁少女站到了门前，夏纪也随着起身。

　　傀儡停止。

　　少女打开黑伞，夏纪则是握住了弓。

　　少女突然开口：“我第一次来凤仙。”

　　夏纪淡淡道：“我也是。”

　　少女道：“难道...凤仙学园里，女孩穿银色衣服，而男孩穿黑色衣服？”

　　她话音刚落，便看到了凤仙学员中密密麻麻的银白。

　　而身侧这通行的高个子大男孩则显得如此另类。

　　就如飞入了银色花园的...一只迷了路的乌鸦。

　　“铃兰的人来这里干什么？”

　　“前次输的还不够耻辱吗？哈哈！”

　　肌肉近乎爆衫的光头威势十足地往门口大踏步而去，眼神暗沉，仿是带着阴霾，脖子间正挂着个金色的小人儿。

　　他身后则是紧随着数十人，皆无发，而在阳光里闪着光，如刀光。

　　行走之间，自有风声而起。

　　“铃兰？！”少女虽然是第一次来凤仙上学，但也知道铃兰凤仙自古死敌。

　　所以，她急忙拉开距离。

　　匆忙之间，她看到那如同帝王君临天下的大男孩露出了笑容，“记住我的名字，我叫夏纪。”

　　他自然不是对她说的，而是对着那群数十人的光头学长所说。

　　“原雅，让开。”

　　那光头大汉自然认识这新来的少女。

　　少女病态的眼珠转了转，然后便打着黑色走开了，她的步伐令人想起参加丧葬的凝重。

　　“你就是打败了秦泽，但是却未敢赴约的那小子？”

　　挂着金象的爆衫光头狰狞道，“我叫金王，今天你来，那想挨揍吗？”

　　夏纪摇摇头，同时取下了手中的灰白兽骨弓，“不，今天...我只想来告诉你们一件事。”

　　金王皱起眉头。

　　夏纪淡淡道：“我不在乎什么铃兰凤仙的宿仇，但称霸铃兰却是我必须要做的事，而前些日子的战败，却让我很难看。

　　如果不来解决你们，我会很为难啊。”

　　金王露出狞笑，往前两步，猛然伸出手，屈指弹向这大男孩的额间。ŴŴŴ.23sk.com

　　事已至此，还需要谈什么？

　　夏纪猛然微蹲，一脚化作枪影狠狠踹出，直奔对方心窝。

　　“早有所料啊！”金王左手挡住，右手的弹指却也已经弹出，但夏纪确是恰到好处的偏了偏头。

　　凶厉的踢击被粗糙如盾的手臂挡住。

　　夏纪借着这撞击的力道，整个人往后跃出一大步。

　　然后弯弓，便是右手便是拉满了弦。

　　弦是空弦！

　　弦上无箭！

　　但那奇异的兽骨弓身确是发出凄厉的声音，无数气流竟然直奔那拉弦的手而去。

　　松手！

　　声如惊雷。

　　一道若有实质的透明的空气波动，化作箭矢直接撞飞了迎来的金王。

　　后者踉跄几步，才缓缓站稳身子，而胸口却只觉火辣异常。

　　“这是无箭弓？没想到你的力量竟然大到了这种地步。”金王捂着胸口，然后猛然起身，发出凶厉的大吼。

　　夏纪将长弓竖放，右手却是开始频频拉动弓弦，莫要看他拉的轻松，但这无箭弓是出了名的难用。

　　便是正常的成年人，也顶多拉动这琴弦一丝的距离，莫要谈拉满长弓，放出空气箭矢。

　　但夏纪做到了。

　　他面无表情，一道道无心的波纹从他手中激射而出。

　　尽管他额角渗出了汗水，但很快这一行数十人的光头，就已经纷纷仰倒在地，暂时失去了知觉。

　　轻轻喘着气，他抬起头，而凤仙校门前那病态忧郁少女正看着他。

　　神色里有着忧伤，似乎刚刚倒地的不是她学校的人一样。

　　侧身让开，露出大门，示意她不是敌人，不会阻拦。

　　夏纪看了她一眼，自然也不去管她。

　　只是在经过那忧郁少女时，耳边传来轻轻的声音。

　　“我叫原雅，记住这个名字。”

　　夏纪却不再管她，因为在他面前，还有一场大战。

　　四面的高楼上人头攒动，诸多光头，甚至是面色各异的男女从窗户里探出了头，看向了这不速之客。

　　夏纪站定，看了看不远处的凤仙校旗，突然扬声道：“我要取那旗帜，你们可能拦我？”

　　高楼上传来各种怒骂声，嘲讽声。

　　“金王呢？”银衣肃然的男子正坐在窗边，他双眼狭长似眯起，但却远没有身边那些正在捏拳怒吼，甚至匆匆下楼的学生那么激动。

　　身子微微后仰，看向校门前。

　　“那个男人的妹妹终于来了？那葬礼可以进行了。”银衣肃然男子一愣，但是目光再往前延伸，他的瞳孔猛然收缩。

　　因为他看到了倒在地上的金王！

　　他竟已一败涂地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，16.一人出征免费阅读。https://xs.23sk.com 