    再去镇魂轮回里面转悠一圈……

    听到无上邪灵的话，陆天龙很无语。

    他知道无上邪灵之前被祖龙柱炼化所有力量，现在非常迫切想要吸取新的力量。

    镇魂轮回之中那些力量对他来说就是最好的补给，能够让他在短时间内迅速提升实力。

    “不能去。”

    陆天龙思索一下，断然拒绝了无上邪灵的提议。

    “为什么？”

    听到陆天龙的回答，无上邪灵陡然提高了声调。

    “镇魂轮回里面那么多的力量，不拿白不拿。”

    “再说我吸取了力量，对你也有好处，我越强，你也能够越强。”

    “之前我好容易吸收的力量就这么被你拿走了，你难道不应该补偿我吗？”

    “我明白了，你肯定是担心我的力量增强以后，会夺取你的身体复生对不对？”

    “你一定是这样的想法，你一定是这么想的！”

    无上邪灵很激动，他现在真的迫切想要得到力量，去镇魂轮回就是一个天赐良机，可陆天龙却拒绝了他。

    “哦，随你怎么说吧。”

    陆天龙耸耸肩，不准备解释。

    其实他也明白，无上邪灵心里很清楚，现在的确不是再去镇魂轮回的时机。

    看看身边的这些人，包括陆天龙自己在内，所有人都负伤，战斗力绝对不及从前，更别说镇魂轮回之中特殊的气息会对众人的力量形成压制。

    再说，就算是众人没有受伤，陆天龙现在也不可能再去镇魂轮回。

    之前一个远古巨擘，就让众人狼狈逃窜，若不是有接引使者的锁链控制，众人根本就不可能活着离开镇魂轮回。

    万一镇魂轮回之中还有这样的远古巨擘存在呢？

    陆天龙也很想让无上邪灵拥有强大的力量，先不说之前无上邪灵曾经多次帮过陆天龙，这个面子应该给。

    单单就说无上邪灵拥有力量之后，以后也会对陆天龙有帮助。

    但陆天龙还是不能这么去做。

    他苛求力量，但并不能冒险，尤其不能带着身边的人去冒险。

    之前进入镇魂轮回是为了救帝龙神，而现在是单纯为了获取力量，这性质完全不同。

    “不过，等我伤势好了再来镇魂狱，我会带你去镇魂轮回走一圈的。”

    陆天龙想了想，还是又补充了一句，也算是给无上邪灵一个交代。

    “你……”

    无上邪灵很无语，似乎很生气，但最终却压下怒火没有发作出来。

    “真不知道你这小子是怎么回事。”

    “之前那么疯狂去获取力量，现在却畏首畏尾的。”

    “算了，我知道你是不想让身边人跟着你去冒险，就不难为你了，但是你必须答应我，下次再来镇魂狱，必须带着我去闯一回镇魂轮回。”

    无上邪灵真是越来越看不透陆天龙了。

    他感觉陆天龙脑袋里面的想法随时都会变的，想想看，以前陆天龙硬闯龙潭，就是为了获取强大的力量，甚至都可以连命都不要。

    可现在，却变得谨慎起来。

    陆天龙微微一笑，他明白无上邪灵的意思。

    但无上邪灵并不知道，现在的陆天龙已经跟之前不同。

    以前的他就是孤家寡人，为了生存下去可以拼命，哪怕死掉也不会后悔。

    但现在不同了，陆天龙已经是隐龙的龙皇，是龙族的战龙神，也是天下古族的希望。

    他还有很多事情要去做，他要去找圣龙神，要去找龙殇之地中的他，要知道这一切的一切到底是怎么回事。

    陆天龙不能再像是之前那样莽撞，越来越残酷的现实让他明白一个道理，不是任何事情都可以靠蛮力去解决的，谨小慎微，或许会走的更远。

    当然，这并不代表陆天龙怕了，并不说明他怕死了。

    相反，陆天龙觉得自己这是在用一种更积极的态度去面对问题解决问题。

    就像是刚到海阳的时候，很多事情他都是简单粗暴的用拳头去解决问题，但随着时间一步步推移，随着接触的局面不同，他必须要作出改变。

    就像是之前，若是仅凭一腔热血去跟远古巨擘硬拼，下场会是什么？恐怕现在已经在地下跟阎王爷一起喝茶了。

    众人稍微修整一下，皇龙神等人也已经跟龙神殿之中的龙神柱重新获得联系。

    他们打开通道直接返回龙神殿。

    龙神殿之中，罗伯斯正站在祖龙柱前，双眼微眯陷入沉思，心里也不知道在想些什么。

    “唰唰唰！”

    一道道人影出现在龙神殿之中，正是刚刚通过通道返回来的陆天龙和皇龙神等人。

    “恩？你们竟然这么快就回来了？”

    见到陆天龙等人出现，罗伯斯显得非常的惊讶，瞪大眼睛看着众人。

    之前陆天龙等人要去镇魂狱，他可是说了给镇守龙族三天时间，没想到这才一天时间陆天龙他们就回来了。

    “是，先别说了，帮忙看一下帝龙神的情况。”

    陆天龙点点头，暂时没跟罗伯斯多说，而是让他过来查看帝龙神的情况。

    帝龙神还在昏迷之中，众人刚才在镇魂大殿修整的时候想了好几种办法，却都不能让他醒过来。

    可陆天龙等人都查看过，帝龙神虽然受伤，但伤势并不是很严重，可却一直在昏迷之中。

    罗伯斯是突破生死劫的高手，或许能够看出原因。

    “我看看！”

    罗伯斯也看到了被众人架着的帝龙神，听到陆天龙的话之后快速走了过来。

    “他去过镇魂轮回？”

    查看了一下帝龙神的情况，罗伯斯突然皱眉开口问道。

    “应该是！”

    陆天龙马上回答道。

    当初皇龙神等人接收到帝龙神的信息地点就是在镇魂轮回之中，虽然后来帝龙神出现在镇魂大殿，但是说不定弗兰克等人也带帝龙神去过镇魂轮回。

    “那情况就比较复杂了。”

    罗伯斯的表情也有些凝重。

    “到底怎么回事？我们也去过镇魂轮回，但我们不都没事？”看他的脸色，陆天龙觉得问题可能很严重，马上开口问道。

    “镇魂轮回是镇魂狱的禁地，里面各种诡异力量都存在，这是有力量趁着帝龙神身体虚弱控制了他。”罗伯斯语出惊人。

    “啊？”

    众人大惊，怪不得帝龙神昏迷不醒，原来是被镇魂轮回中的远古力量搅乱了心智！

    “能救吗？”有人快速问道。罗伯斯沉思一下这才回答道：“可以，但是很难！”

