
　　朱慈烺再到扬州的时候这里比起上次要萧条了很多，也没有人再来请朱慈烺吃大餐了。

　　因为王室土地置换计划需要新军回到关内各处坐镇之后才能开始，所以目前扬州依旧是缺少撒币的人。

　　朱慈烺并未在此多做停留，继续一路沿着运河北上。

　　而辽东各师则陆续返回关内，其中第一师直接从辽河口坐船在登州上岸登陆。天籁小说网

　　然后整个山东都意外的是，第一师竟然没有在动，而是直接在山东布防一副住下来不走的样子。

　　嗅觉灵敏的已经闻到了不对，新军驻泊可不是什么好兆头，尤其是在太子即将北上路过山东的时候。

　　在登州人的心情忐忑中，朱慈烺到达徐州，山东这边最紧张的就是登州招远的玲珑金矿那些矿主了。

　　看着这些第一师官兵不仅不走，还单独一个团驻扎招远县，他们就知道自己已经大难临头！

　　虽然名义上是清算汉奸，对当初吴桥兵变中参与的这些汉军旗进行审判，除了相互检举之外，凡是有冤屈的皆可到衙门上告。

　　只要有百姓检举，或者在他们相互告发中被发现有罪的，全都带到犯罪地点，砍头！

　　一时之间杀数千人，整个登州附近曾经被叛军祸害的地方全都拍手称快，称赞‘天理昭彰报应不爽’。

　　这更是让这些招远矿的矿主们脖子凉飕飕的。

　　因为从去年开始，江南开始流行起成立各种商会，玲珑金矿这边也赶了个时髦成立了一个商会。

　　结果去统计司备案的时候，确没有通过，统计司的理由是：自崇祯元年之后，没有税收记录，想要登记商会必须补交自崇祯元年至今的税收。

　　招远金矿商会这边傻眼，结果大家一商量，没有税收记录？咋成立个商会还要交税？那干脆不成立了。

　　自从魏忠贤之后，这帮人已经好多年没有交过税了，反正商会这个事情大家也没有觉得有啥好处，没有好处就补交税款？没门。

　　原本以为事情就这样过去了，谁知道年后，突然‘太子近侍太监，皇明商会事物藩国总监督’陈玄公公路过山东的时候特意拐到招远。

　　当时陈玄公公说是来查看炼金工艺，以及采金方法。

　　招远金矿这些人就觉得，这明显是太子想要染指他们的金矿，想要收税的节奏。

　　所以这些人坐在一起一合计，直接给否决了，理由很强大：

　　自从天启元年魏忠贤被派到招远督办采矿之后，滥收矿税，剥削矿主，大家生活无以为继，采矿亏损甚剧。

　　之后矿工逃户众多，再有吴桥兵变叛军更是蹂躏登州一年有余，招远众多矿场均被捣毁，矿工或者从贼，或者远走他乡。

　　所以这几年招远等地金矿并未开采。

　　陈玄听后大怒，这种光面推拖他岂会信，所以直接带人亲自去金矿，这些矿主早就把登州经营臣自家后院。

　　陈玄一出登州城，这些人就得到消息，然后矿场纷纷停产，陈玄扑空之后，从矿场附近寻了几个老年矿工而回。

　　之后几个月大家也都心中担心，毕竟是太子的近侍，若是想对付他们还不简单，心里都后悔做的太绝，可是当时利令智昏，这些人根本没有想到这事。

　　谁知道接下来三个多月，朝廷那边丝毫没有动静，大家提起的心就放下了。

　　原本以为这件事就这样过去了，没有想到竟然产生了如此祸事。

　　想想扬州盐商的结局，这些人无不脊背发凉夜不能寐。

　　原本负责组建商会的‘花太岁’，花小荣再次召集十多个相熟的矿主，大家在花家大宅商议此事。

　　花小荣原名花展陆，祖上是明初，山西洪洞大槐树迁民姓氏之一，被分迁于山东、河北、河南、安徽、江苏等地。

　　之后一直在招远地区，最后经过努力和幸运发现金矿成为一个矿主。

　　花展陆改名花小荣完全是受水浒传影响，因为故事主要发生在山东一带，所以山东这边感觉亲近，纷纷模仿。

　　因为酷爱小说中‘小李广花荣’这个角色，所以给自己起名花小荣练习弓箭，人民给他起了个江湖诨号‘花太岁’。

　　现在虽然人到中年，没有当初的任侠想法，但是因为家资丰厚，仗义疏财，所以花太岁的诨号反而比名字传播的更远。

　　因为金矿这种产业人员密集，矿工又有膀子力气，所以这些矿主们难免需要养一批监工游侠，震慑这些矿工。

　　而花小荣因为爱结交游侠，所以自然手下常有一批好勇斗狠之徒，不少矿主想找这样的‘优质’矿监都要花小荣为中介。

　　这种事业就是相辅相成的，手下狠人多，自然就能多占矿，多占矿自然收入更高，平时欺负剥削矿工也更有底气，自然收入也高。

　　所以花小荣虽然落个仗义疏财的名声，但是其家产确越积累越厚。

　　这也是他被推举为会长的原因。

　　花小荣坐在正厅首位：“众位，看来朝廷不能容下我等，大家有何办法躲过此劫？”

　　下面的人一片沉默，他们怎么敢跟朝廷掰手腕，要是世道乱了，他们联合抗税也没有什么。

　　但是现在大明一片和平，更是有整整一个师的兵力驻扎在登州附近。

　　当年参与吴桥兵变的那写叛军可是不少都被抓回来，审判之后砍头示众。

　　百姓都觉得这是在为大家报仇，但是招远这些矿主确觉得，这怎么看，怎么像是在杀鸡儆猴。

　　他们在厉害能有这些叛军厉害，当时朝廷剿了一年多还是让对方跑了，最后还在辽东建奴那边当了王爷。

　　但是这些汉奸虽然厉害，但是一样不是被新军抓回来，一个个砍头示众。

　　整整一个师，三万人，这是让人绝望的数字，民间流传新军一个师可灭一国！

　　这并不是空穴来风，而是从讲武堂学习的卫所士卒回乡说的。

　　按照他们的说法，实际上消灭建奴一个师足够了，但是因为他们作恶多端，所以太子一个都不想放过。

　　所以才集中大量兵力，这不是灭国战争，这是灭族战争，而且一次灭两族。

　　而现在剩下的大明周边藩国，完全不够大明一个师一击之力的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百六十三章 一师一国免费阅读。https://xs.23sk.com 