    经历了第一天吉普车训练后，路明非如同坏掉一般，仿佛被几个大汉每人轮流强暴了数个小时的小姑娘，四肢瘫软地躺在地上，瞳孔放空，双眼失神，整个人已经莫得了灵魂，最后还是由陆子衫扛回去的。

    当晚上演了一波铁锅炖明妃，等到明早路明非又是一个生龙活虎的真男人，陆子衫也能继续下重手操练。

    路明非获得了进步，陆子衫收获了快乐，双赢好吧。

    起初路明非，依然不敢和吉普车正面对抗，跳跃能力没练上去，倒是练成一身如泥鳅般滑溜的身法。

    这让陆子衫有点脑阔疼，要是以后路明非成为龙族世界第一个骑士踢拐脚的骑士，那可就真是给他这个老师丢脸丢大发了。

    还好假期很长，给足了路明非时间适应。

    被撞的次数多了之后，路明非发现，其实也就那样，虽然很疼，但没有大碍，完全没到伤筋动骨的地步，就算精疲力竭，药浴后回去睡一觉就好了，更多的是皮外擦伤。

    渐渐的，路明非胆子也大了起来，人不慌，也不躲了，训练开始后，啥也不说，就是直接朝着高速驶来的吉普车冲去。

    俨然已经将这项训练当做了某种极限娱乐运动，并且沉迷其中，乐此不疲。

    陆子衫如同看到孩子自主学习的家长，老欣慰了。

    在路明非的全身心投入下，似乎是因为被路明非当成游戏的原因，路明非在游戏领域的天赋得到了激发，耗费了一个寒假的时间，最终还是练成了。

    就在寒假快要结束的前几天，陆子衫照常猛踩油门，以一辆吉普车开出超跑的气势，向着路明非发起冲峰。

    路明非死死地盯着疾速驶来的吉普车，只见即将撞上之际，就像突然开窍般，大喝一声。

    “哈啊！”

    他瞅准机会，两脚发力，高高跃起，一个翻滚跳过了吉普车，落在地上。

    紧接着，路明非仿佛找到了窍门，又反复尝试了几次，都成功了。

    为了默哀快乐生涯的结束，陆子衫当晚带着路明非去涮了一顿火锅，两人体质都异于常人，一顿火锅总共吃了三十五盘肉类，外加一些奇七七八八的配菜，然后再众人目瞪口呆的目光中离去。

    然而，结束的仅仅只是陆子衫的快乐生涯，路明非的痛苦生涯还远没有结束，在下个假期，他迎来了更为痛苦的训练。

    空手接白刃，回旋镖，鞭打特训等等，陆子衫都给路明非来了一遍。

    也不知道路明非怎么回事，练别的东西不行，偏偏躲避类型的项目如鱼得水，往往只需要比其他项目短几倍的时间，这很不可思议，仿佛苟字一道是他天生的本能，刻入骨髓之中。

    到了高三寒假，陆子衫不再给路明非继续训练躲避类型的项目，路明非在这方面已经点满星了，再练下去也没有任何意义。

    剩下的时间陆子衫要留给路明非磨练出专属的一套骑士踢体系，首先是过涧跳，通过跳到山岩上，再踩着岩石借力跳出去使出飞踢。

    通过这套训练，可以先初步形成飞踢的雏形。

    等到路明非完成此阶段的训练后，陆子衫会传授旋转飞踢。

    待到路明非练成旋转飞踢，只需最后的试炼，截断瀑布水流，便可出师了。

    如果有原世界的人见到路明非的训练计划，一定会大吃一惊，因为这与雷欧的成长历程何其相像。

    也不知道是本来就没有，还是受到了陆子汐的影响，龙族世界虽然也有圆古，但所拍摄的剧情和原世界并不一样，有点类似于迪迦世界观中的圆古，就连东映拍摄的也不太一样，叫蒙面超人。

    对此，陆子衫是很开心的，他又可以重刷一遍特摄，双倍快乐。

    所以陆子衫大胆照抄了雷欧的特训经历，起初他是想让路明非练骑士踢的，正巧雷欧凭此练出了独门绝技雷欧飞踢。

    正所谓特摄不分家，如此一来经历一遍雷欧的成长历程，想必路明非也能总结出独属于自己的踢技。

    可惜陆子衫没有这么多时间，等到路明非将所有训练完成，他已经决定提前一年前往卡塞尔学院，以后最多假期的时候抽空回来督促一下路明非。

    当陆子衫将这一决定告诉路明非的时候，路明非一脸难以置信，失措地说道：“啊？大哥，你走了，我怎么办？”

    陆子衫要离去的这一消息，来得猝不及防，让他仿佛一下子失去了主心骨。

    虽说大哥训练的时候对他要求很严格，近乎残酷严苛，但不可否认的是，大哥对他的帮助十分之大，要不是大哥拉了他一把，他还是那个活在阴影之中的衰仔路明非，一辈子都难以触及到今日的光明。

    如今，从地狱中爬起的他，经历了地狱般的磨练，已经今非昔比。

    陆子衫也早已预料到了今日的场面，路明非虽然成长起来，但同时也养成了对他严重的依赖。

    他拍拍路明非肩膀，语重心长地说道：“大哥只是先走一步。”

    陆子衫指向不远处水汽氤氲的池子，其上是气势磅礴一落千丈的瀑布，宛若一条银河从天而降，溅起道道水花。

    “看到那条瀑布没有，这是我留给你最后的试炼。”

    “等你能够已飞踢切断瀑布的时候，就可以来卡塞尔学院找我了。”

    “切断瀑布？这怎么可能呢？”路明非为难地说道。

    以飞踢切断瀑布，是人力能办得到的事情吗？这也太看得起他路某人了吧！

    “不要灰心。”陆子衫鼓励道，“之前的那些训练，换作以前的你，觉得你能做到吗？如今，你还不是出色的完成了嘛。”

    陆子衫双手搭在路明非肩上，神色郑重地说道：“相信自己，你有那个潜力！”

    被这么一说，路明非突然感觉自己燃起来了。

    对呀，以前的自己一定会觉得这些挑战难如登天，是绝对不可能完成的，不逼一逼自己，连自己都不知道自己竟如此优秀。

    看见路明非重新打起精神，陆子衫轻轻颔首，我儿，路明非，有龙王之资！

    陆子衫搂住路明非肩膀，笑道：“这样才对嘛，为了道别我的离开，今晚请客吃烤肉！”

