    第69章没有阮家的庇护能活成什么样子

    沈域没接她这话茬儿，而是直接将陈岩叫了进来，吩咐他道。

    “去取五十万现金。”

    陈岩领命离开后，江瑶便开始拿出纸笔给沈域写借条了。

    沈域也没阻止，只是朝她问道。

    “跟阮家的人闹矛盾了？”

    江瑶停下写字的动作，朝沈域点了点头。

    【他们总是拿我养父母威胁我，我就想着把他们花在我养父母身上的钱全部还给他们。】

    【当初，他们接我回来时，给我养父母留了五十万现金，我养父母现在住的房子也是他们给找的，这近一年的房租钱，我手里的钱就够。】

    沈域：“这是打算跟阮家人彻底断绝关系了？”

    江瑶：【他们逼我的。】

    沈域眉眼舒展，露出暖心一笑。

    “断了也好，以后，你就是我沈家的人了。”

    “这五十万，就当是给你这个月的零花钱，以后每个月月初，零花钱会准时打到你的卡上。”

    “你养父母那里，我之前就答应过你，只要你好好配合治疗，我甚至可以把他们全部接来芙蓉城。”

    “现在正好是个机会，你跟他们知会一声，一个星期后，我让人去接他们。”

    “他们在这边的住处，还有你养父的治疗和你妹妹的转学问题，都不需要你操心。”

    江瑶吃惊地望向沈域。

    沈家人？

    他居然真的把自己当家人看。

    可是，毕竟两人没有血缘关系，她又怎么好意思真的让他养着。

    【谢谢。】

    【不过，我现在已经是大人了，我可以自己养活自己了，你也不要把我当小朋友看。】

    【你如果……太宠我的话，我的上进心会逐渐被消磨掉的。】

    【还有，借条一定要打，这样，我就会努力努力再努力了，我想变成更优秀的人。】

    沈域看着面前这个有着凌云壮志的小姑娘，有些失笑。

    她都已经把话说得这么严重了，他还能怎么着？

    别看小姑娘一副特别好欺负的模样，其实自尊心相当强。

    他确实应该尊重她。

    小姑娘继续写起了借条。

    他也没再阻止。

    两个小时后，江瑶抱着一箱子钱回了公寓，还给春晓带了一份夜宵回来。

    春晓见到吃的就走不动了。

    只是当她看到箱子里的钱时，突然感觉手里的美食也不香了。

    “这么多钱？”

    长这么大，这还是她第一次见到这么多钱。

    “你问沈先生借的？”

    江瑶笑着点头：【你明天晚上陪我回阮家一趟吧，我把他们花在我身上的钱全部还给他们，以后他们就再也威胁不到我了。】

    春晓却关心道：“你借钱的时候，沈先生有说什么吗？”

    江瑶似是想到了什么，突然娇羞一笑。

    春晓见状忍不住打趣道：“笑得这么羞涩，看来是有情况啊，他该不会是跟你说了以后会养你之类的话吧。”

    江瑶吃惊地看向春晓。

    春晓也是一惊：“他真这么说了？”

    江瑶点头，又摇头。

    【他说，跟阮家断了关系也好，以后，你就是我沈家的人了。】

    虽然知道他并没有别的意思，但只要一想起他说的这句话，她就忍不住会心跳加速。

    【他还说，要把我养父母接来芙蓉城，他对我真的很好。】

    春晓说着实话：“这何止是很好啊，他对亲外甥也不过如此吧。”

    江瑶很开心。

    生父他们不喜欢她又如何？她有沈先生一个人对她好就够了。

    *

    第二天放学后，江瑶便带着春晓回了阮家，回去之前，她已经提前通知了阮守和。

    阮守和还以为她是想通了，结果，在看到箱子里的钱时，他直接黑了脸。

    “这是五十万，你们留给瑶瑶养父母的钱，现在她借来还给你们了。”

    “还有这张卡，你们打给她的零花钱，现在一分不少地还在里面，除了你们给的零花钱，里面还多出十万，算是你们给她付的学费。”

    春晓话音刚落，阮守和便拿起一摞钱直接丢到了江瑶的身上。

    “你这是干什么！打算跟我们彻底断绝关系了是吗！”

    “你以为这个家是你想进就进，想走就走的吗？”

    “若不是阮家把你接回来，你到现在还在河里捞尸体呢！”

    “我之前就跟你说过了，做人要懂得知恩图报，早知道你是个喂不熟的白眼狼，我当初就不应该让你妈找你去！”

    江瑶即便已经做好了被骂的准备，但当听到自己的生父对自己说出这么重的话时，她还是有些惊讶，有些气愤……有些难过的。

    春晓直接握住了江瑶颤抖的手，然后朝阮守和喊道。

    “叔叔，你这话说的我可就不爱听了。”

    “你以为瑶瑶想来到这个世界上吗？是你们没有经过她的允许就将她带到了这个世界上！”

    “她小时候吃不饱穿不暖，别的孩子都还在上学，她却已经开始挣钱养家了，这一切都是谁造成的？还不是你们这些只管生不管养的父母！”

    “还有，她有让你们去找她吗？是你们自己要去找的，找到了，说是会好好补偿她，到头来不过也只是扔给她几个钱罢了，你以为她稀罕你们给她的那些臭钱啊！”

    “现在，你又说她是白眼狼，你们才养了她几天啊，好意思挟恩以报吗？”

    “钱呢，已经还你们了，真的，求你们放过她吧。”

    沐谦宁听得有些发懵，她来到江瑶身边，着急询问。

    “怎么了这是？怎么好端端的……”

    春晓打断了沐谦宁的话。

    “阿姨，瑶瑶是个人，不是你们用来攀高枝的工具，你们更不该总拿瑶瑶的养父母来威胁她！”

    “瑶瑶也不想跟你们走到这一步，是你们逼她的！”

    沐谦宁怒视着阮守和，喊道。

    “你去找瑶瑶了？你总拿江家人威胁她做什么！”

    阮守和正憋着火呢，正好，沐谦宁碰钉子上了。

    “你还好意思问！”

    “你若是把她的工作做好了，我还至于浪费时间去威胁她？”

    “你瞧瞧你生的好女儿！江家给她口饭吃，她还知道下河捞尸养他们，阮家好吃好喝地伺候着她，她不知恩图报也就算了，还学得这么的忤逆不孝！”

    “她不是要跟阮家划清界限吗？那就让她滚！滚出这个家门后，你们谁也不许再管她！我倒要看看，没有阮家的庇护，她能活成个什么样子！”

    (本章完)

