    既然鞋子质量达标，双方也是进行了合同上的协商。

    安踏这边也是提供了两份合同，一份是球鞋合同，另一份是球鞋附加合同，就是子品牌利润分成合同。

    这种合同，对于廉稻来说根本没有理由拒绝。

    很快双方也是在酒店就把合同给签了。

    双方也是拍照，记录下了这历史的一刻。

    廉稻也是十分好奇, 为什么安踏会这么看好自己。

    要知道这份合同即使不算后面的分成合同，每年的金额平均下来都超过了耐克给詹姆斯开出的平均合同。

    可以这么说，就第一份球鞋合同而言，廉稻的合同迄今为止是NBA最大的。

    “你们为什么那么看好我，难道是因为我父亲？”廉稻也是猜测有廉国昌的缘故。

    “不不不，我们签约你，还是找你父亲帮的忙, 至于我什么看好你，我们相信的你的潜力，这不仅仅给予你的天赋，还有你的球场上的舍我其谁的勇气。实际上，从你在进入NCAA16强，我们就关注到你了。

    当所有都不看好你们的时候，你们却勇往直前，一路逆袭成功。把不可能变为可能，这也是我们现在做的。我们都认为你和我们品牌很匹配。

    所以，我们更看好你的未来！”

    安踏那边的人也是给廉稻解释道。

    这也算是为廉稻解除了疑惑。

    ……

    “廉稻5年7000万签约安踏。”

    安踏和廉稻这边也是放出签约完成事宜。

    而媒体也是把这件事报道了出去，一时间，这件事也是在网上引起了热议。

    在这个时候，签约国产球鞋实在是太少了，可以说是没有，廉稻可以算是NBA第一个签约国产球鞋的人。

    很多人也是提出对国产球鞋的质疑，否认国产球鞋的质量问题。

    但也有人提出，安踏收购斐乐之后，在技术上肯定会得到进步，而且安踏也有自己的运动科学实验室，在质量方面安踏球鞋肯定也是推出了高科技技术, 否则廉稻也不会签约，谁会拿自己的职业健康开玩笑。

    不得不说，还是有清醒的人，他们的智商真的很高，竟然大体推算出了安踏内部新品研发的进度。

    而安踏那边也是公布了自己的最新科技技术，以及专利。

    虽然安踏的这一波公关打消了一部分球迷的疑虑。

    但质疑声并没有完全消失。

    “即使再进步，那也是个试验品，还没有经过市场的检测，廉稻太武断了！”

    “为了大合同，健康都不顾及，呵呵！”

    “安踏在国外都没有任何影响力，安踏能干嘛，他能帮助廉稻在NBA增强影响力吗？还不如签在耐克旗下，再不行阿迪和锐步也行啊！”

    “廉稻的经纪人实在是太不专业了，这是为了钱什么都不顾啊！廉稻当时就不应该选个圈外的经纪人，那么多大牌经纪人，却偏偏选择一个刚毕业的菜鸟。”

    ……

    不仅是国内媒体, 国外媒体那边也是一头雾水，他们从没有听到过这个品牌。

    在网上搜索, 才知道安踏最近刚刚收购斐乐。

    但在这之前他们在网上在搜不到这个品牌的任何资料。

    不管怎么说, 廉稻的这一波签约，也是让国外的球迷认识到了安踏这个品牌。

    最起码5年7000万的签约费，不是谁都有魄力签下一个菜鸟的！

    ……

    09巨星群里面的小伙伴也是羡慕的看着廉稻的巨额合同。

    纷纷也是留着口水，对廉稻表示恭喜。

    尤其是华盛顿州大第一情圣的克莱汤普森，看着电脑上搜索页面的安踏的标志：嘿，你还别说，越看越好看。

    廉稻这时候没有太关注外界的这些消息，他参加完安踏这边的粉丝见面会活动之后，就回到了京都老家。

    在家陪伴了爷爷两天时间，老爷子也是闲不住，动不动就拉着廉稻到疗养院的棋社里面晃悠。

    逢人就说：这我家大孙子，刚拿了亚洲篮球冠军！

    老爷子的到处炫耀，也让廉稻有些尴尬，没办法也是只能逢人就赔笑。

    然后就是，这群老头老太太就争着给廉稻介绍对象，这个的孙女，那个的外甥女，廉稻对此急忙表示已经有了女朋友。

    此话一出，老爷子两眼放光，着急忙慌的要廉稻把他女朋友带家里来。

    本来，还想让小师姐当一下挡箭牌，可是，在津门活动结束后，她就着急忙慌的飞往了美国，好像公司有个合作。

    廉稻也只能给老爷子保证说下次一定，这次人家有事。

    在家呆了两天，廉稻坐飞机飞回了美国。

    这次亚锦赛消耗的时间实在是太多了，训练加上比赛也是接近了1个半月的时间。

    现在留给廉稻训练的时间实际上也是不多了。

    在廉稻回国参加亚锦赛的这段时间，这个夏天NBA联盟也是发生了很多事情。

    湖人队放弃了阿里扎，签下了慈世平·阿泰斯特，这对于湖人来说是对小前锋位置上的一次补强。

    签下阿泰斯特，最重要的就是湖人的外线防守，这次算是铜墙铁壁了。

    科比加阿泰斯特，想突破这个组合建立的防线实在是有些困难。

    湖人，仍旧是2009-2010赛季最大的夺冠热门！

    同时湖人也放弃了孙越的签约。

    致此NBA的中国球员也只有姚铭、廉稻和易建联。

    而在7月9日，联盟也是爆出四队大交易。

    牵扯的球队有达拉斯小牛，孟菲斯灰熊，奥兰多魔术和多伦多猛龙。

    具体交易细节是：达拉斯小牛队将德文·乔治和安托万·赖特交易到多伦多猛龙队；达拉斯小牛队将现金交易到奥兰多魔术队；达拉斯小牛队将杰里·斯塔克豪斯和现金交易到孟菲斯灰熊队。

    孟菲斯灰熊队将格雷格·巴克纳交易到达拉斯小牛队。

    奥兰多魔术队将赫多·蒂尔科奥卢交易到多伦多猛龙队。

    多伦多猛龙队将克里斯·汉弗莱斯、内森·贾瓦伊和肖恩·马里昂交易到达拉斯小牛队;多伦多猛龙队将2016年第2轮选秀权交易到孟菲斯灰熊队;多伦多猛龙队将现金交易到奥兰多魔术队。

    至此，小牛开始了不断完善补强，他们的首发小前锋也是真正到位，小牛也是正式步入了争冠球队的行列。

    骑士队在这之前也是从太阳交易来奥尼尔，对球队内线进行补强。

    上赛季东部决赛在对决魔术时，他们也是深受内线之苦，这次把鲨鱼交易过来也是希望对霍华德进行限制。

    说来詹姆斯也是倒霉，07年好不容易打进总决赛，詹姆斯正在高兴终于有了自己的出头之日，但总决赛上被马刺来了当头一棒。

    “慕斯啊，总决赛水太深，你把握不住，还是交给哥吧。”

    然后就被邓呆呆带领的马刺以4:0，给横扫了。

    赛后，邓肯看着被打蒙圈的詹姆斯，有些于心不忍，好好的小伙子这么废了有些可惜了了，他要是废了，以后我总决赛上欺负谁呀！

    于是，上前好心安慰说：“小伙子，别灰心，未来是你的！”

    但这个浓眉大眼的家伙，也是在心里面默默加了一句：现在是哥哥我的。

    詹姆斯看着这个浓眉大眼一脸认真的邓呆呆，也是收起眼泪点点头。

    石佛都说了，未来是我的，邓肯是公认的老实人，从不骗人。

