    ，(首字母+org点co)！

    “这一位是雪清河，我的弟子。”

    宁风致对着介绍道。

    “弗兰德院长，您好。”

    雪清河对着弗兰德打招呼。

    “没想到宁风致宗主居然还有此等相貌出众的弟子，实在是令我等羡煞至极。”

    弗兰德一脸笑吟吟的模样。

    他怎么会看不出来这一位叫做雪清河的人身份不简单呢？

    只不过对方似乎有意遮掩，既然如此，那么他自然也不会揭穿。

    既然掩饰那么一定是有什么目的。

    “咦，怎么没看到秦风老弟？他这一次不过来？！”

    雪清河发现，整个史莱克熟悉的面孔不熟悉的面孔自己全都看了。

    就是没有看到秦风。

    那天对方在星斗大森林里，不会是还没出来吧？！

    闻言，雪清河的心中莫名的出现了一道担忧之色。

    他已经基本上可以确定，那一位就是他的风哥哥。

    只不过不知道为什么对方突然失忆了，估计是被菊斗罗强行抹除了记忆。

    具体是否如同他猜测的一样，这一些事情还要他有时间回武魂殿去调查。

    “风哥？好像是在里边睡觉吧？”

    胖子听到这一句话之后，急忙朝着里边的帐篷狂奔而去。

    随后下一秒，推着一个穿着红裤衩的靓仔从帐篷里出来。

    “胖子，你特么是不是神经了啊，好端端的把我叫出来干什么！”

    闻言，秦风一脸崩溃的对着对方问道。

    今天赶路了一天，好不容易有一个时间休息。

    结果倒好。

    这个死胖子直接把他从床上给拖出来了。

    非得说有人找他！

    可关键在这军营之中他秦风认识谁啊？！

    “秦风老弟，今日怎么这么早就歇息了？”

    见到秦风，只看到雪清河笑吟吟的问道。

    不知道为什么，每次看到秦风，他就感觉到一股莫名的开心。

    “清河，你怎么来了？”

    秦风一脸疑惑的问道。

    下一刹那，他猛地想起，对方是太子，这时候来视察来了。

    “我这不是过来想找秦风老弟好好聊聊。”

    雪清河笑吟吟的说道。

    “好好聊聊？”

    秦风眼神中多出一道诧异之色。

    这丫头又是哪根筋抽了？

    这里是军营，特么能随便聊聊吗？！

    “咳咳，既然如此，清河你就和小风去走走吧，我正好在这里跟荣荣聊会儿天。”

    宁风致佯装咳嗽了两声。

    若是能将秦风笼络过来，他们未来也不用愁了。

    四皇子雪崩将无法撼动雪清河的位置。

    而且现在的秦风还有一个身份，那就是伯爵！！

    在天斗帝国之中，伯爵相当于是皇公贵族！

    若是对方应答，那么他们的话语权又会重一些。

    “好的，谢谢老师。”

    于是，雪清河就这么带着秦风离开了。

    “秦风老弟，你觉得这军营如何？”

    雪清河笑眯眯对秦风问道。

    “还行……”

    秦风一脸被迫营业的模样回答说道。

    “哈哈，既然如此的话，那我们就围着这军营走两圈！”

    雪清河与秦风同排并行。

    “我的太子殿下，你这究竟是找我出来做什么？这都快天黑了！！”

    秦风一脸无奈的对着雪清河问道。

    “其实也没有什么，只是想跟秦风兄弟叙叙旧。”

    只看到雪清河露出了一道吟吟之笑。

    “叙叙旧？”

    秦风吟吟隐隐感觉到有些莫名其妙，这丫头不怕暴露身份？

    “是啊。”

    两人言语间，来到了军营后方那一片小树林之中。

    “不知道秦风老弟觉得武魂殿如何？”

    忽然，雪清河对着秦风提问道。

    虽然他这个帝国太子问这类话题有些不符合身份，但今日之事与其有关。

    “武魂殿？没有什么好感。”

    秦风听到雪清河的言语之后，微微耸肩言道。

    那个地方死气沉沉，规矩又很多，反正他秦风无感。

    “那秦风老弟，你可知道最近武魂殿的人都在调查你？”

    雪清河神情专注的对着秦风问道。

    “武魂殿的人在调查我一个屁民？他们是吃饱了没事干了吗？”

    闻言，秦风眼神中带着诧异之色问道。

    其实他心里早就料想到了。

    估计是菊斗罗这货在调查自己。

    只可惜这一次对方怕是无功而返了。

    所有的尾巴，秦风都派幻音解决了。

    简单的说，所有见过他施展全套武魂的人，都被抹去了这一段记忆。

    甚至包括先前蓝霸学院之人。

    “至于为何调查我不知晓，但我告诫秦风老弟要注意。”

    雪清河神情中满含着深意言道。

    “谢谢太子殿下！！”

    毕竟人家都将这一种绝密的信息告知给他了，他自然要感激一二。

    估计这也不是一个太子所能知道的事情。

    大概率是雪清河从武魂殿得来的消息。

    这种调查被人的事情，是不可能做得天衣无缝的。

    “谢我作甚，我可一直把你当朋友。”

    雪清河一脸笑吟吟的姿态言道。

    “我也一样。”

    秦风扬起一道笑容。

    “你？你知不知道那一夜你对我做了什么？”

    雪清河此刻神情有些怪异的看着秦风。

    “那一晚？我做了什么？？”

    秦风听到这画风突变的一句话之后，整个人有些懵！

    那天晚上他睡得好好的！

    好像就是为了报复这丫头，把脚搭在她身上罢了！

    不过晚上自己睡觉有点多动。

    难道那天晚上，他做了什么刺激的事儿？！

    “既然秦风老弟不记得了，我也就懒得说了，总之，老弟要记住，一定要注意武魂殿之人！！”

    雪清河看着秦风，神情十分严肃的说道。

    然而在这严肃的眸子之下，却潜藏着一道复杂之色。

    在星斗大森林的那一天，雪清河睡醒之后发现秦风正紧紧的抱着他……

    而自己被对方的手臂强行笼络，依偎在他怀里！

    整个姿势，就像是情侣睡觉一般。

    现在想起，他就感觉害羞不已。

    没想到秦风居然不记得了。

    不过不记得也好。

    这样能省去不少麻烦。

    ……

    史莱克学院营帐。

    “我的天，发现大新闻！！”

    只看到奥斯卡一路狂奔，一脸激动的姿态吼道！！

    “你这又是什么大新闻啊，不是说去找木头，怎么木头没找到，一脸气喘吁吁的就回来了？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

