
原本已慌乱叫喊的数万百姓们，以为前面又有金兵杀至，都仓皇尖叫起来。

秦阳高声大喝道：“父老乡亲们，找阻碍物蹲下，我秦阳保你们平安！”

声传四野，百姓们还没反应过来，三百怒骑已如疾风般穿过四散奔逃的人群，向着金兵冲去。

“秦阳？秦统领？”有百姓惊叫起来。“秦统领来救我们啦！”漫山遍野的欢呼声响了起来。原本四处乱逃的百姓们开始安稳下来，越来越多的人找到石块树丛处和运送东西的独轮车等可以暂避骑兵冲锋的阻碍物蹲下。

敌人在前，秦阳顾不上疏散百姓们，只能寄希望于百姓们能按他吩咐躲好，减少伤亡。

他纵马急奔，与金兵距离的迅速缩短，很快便透过雨雾看清敌踪，只见数千金兵正好整以暇地虐杀那一千不到、誓死顽抗的西路军。这些西路军多数只是步卒，在灵活的骑兵面前根本毫无还手之力。骑兵们围而不杀，专门朝着他们的四肢放箭，待得西路军兵士四肢全中箭，再无力顽抗时，才纵马将其踩死，数百斤的铁蹄踏下，西路军兵士肚破肠流，惨不忍睹。

金兵早已发现秦阳等人冲近，但见他们不过区区三百骑，哪里放在眼里，有金国将领随便指挥着数百骑手下要过来拦截他们。

眼见同胞受辱，秦阳胸中猛然腾起一股杀意。他手持李广弓，刚刚冲到在近千步外已弯弓搭箭。连珠箭发，只听得“嗖嗖嗖”破空之声不绝于耳，利箭准确无误地射穿金兵们的咽喉。数十名金兵应声而倒，人仰马翻，周围的金兵顿时大乱。

那金兵将领察觉到秦阳的威胁，收起轻视之心，马上高声喝令，其余数千金兵迅速向两旁散开，如两条长龙般冲杀过来。

秦阳哪会等他们完成阵型变换。立即一声令下：“弓！”

三百武艺最高强的神刀卫射如雨发，疾射向金兵们。金兵们马上多半都放有抢夺来的财物，反应不及。纷纷中箭坠马，人马自相践踏，刚刚形成的冲锋之势瞬间瓦解。

“杀马！”不等金兵们组织起有效抵抗，秦阳挂弓提枪。一马当先冲杀过去。三百神刀卫纵马紧随其后，亮晃晃的大刀掠起寒芒，直插入敌阵中。

金兵们慌乱拔出弯刀准备肉搏，但神刀卫三百柄雪亮的大刀从下而上划起，斩的却是马头！

利刀过，马头落！无数热血喷涌而出，战马们庞大的身躯顿时栽倒，金兵们惊呼着摔滚下马。被后面冲上来的骑兵踩得半死不活，惨叫声起天。正准备围过来猎杀敌人的金兵连忙勒住马匹。后队又撞上来，乱成一团。

金国将领高声吆喝，远处的金兵终于开始放箭还击了。

秦阳他见那将领指挥得当，立即一箭过去，利箭故意射偏，射入金国将领的左肩膀，随即大喝道：“不要恋战！救人！撤退！”

神刀卫马不停蹄，在奔过幸存的西路军兵士身边时，一手提起一个，立即圈马逃跑。

金国将领箭大怒，拔出肩头箭矢扔到地上，再度下令兵士放箭。

数百支利箭疾射向秦阳。

秦阳真气贯于双肩，手中钢枪舞成一团银光，强劲的枪风将所有箭矢尽数挡下，单骑断后。夕岚左手提着一袋铁弹，右手连掷个不停，专门朝着金兵的脸面掷去，铁弹夹着凌厉的劲风射出，中弹者无不头破血流，倒毙马下，一时间金兵倒也不敢太过逼近。

秦阳见前方不远处一个身穿西路军将校服饰的虬髯大汉身中七八箭，依然倔强地屹立不倒，不由暗赞一声：好个硬汉。他一夹马肚，黑骠马长啸而起，跃出三丈远，落在那大汉身旁。

“兄弟，得罪了！”秦阳左手闪电般伸出，提起他腰带，拨转马头迅速跟上前面的三百骑神刀卫。

号角声中，金兵们很快就重整阵形，在金国将领的带领下叫嚷着急速追来，显然已被秦家军刚才的举动彻底激怒了。

在这个重要关头，秦阳的黑骠马显示出千里良驹的非凡脚力，虽然驮着三人，依然不断加速，片刻间已经与金兵拉开五六百步距离，金兵的利箭纷纷落在秦阳身后。

秦阳见那大汉尚有意识，便问道：“这位兄弟，还能战不？”

虬髯大汉全身都是血水与汗水，嘴唇早已因失血过多而发白，但依然大叫道：“当然可以，只要我还有一口气在，就誓与金狗战斗到底！”

“好汉子！”秦阳赞了句。

大汉望着秦阳，问了句：“你就是秦阳？”刚才秦阳远远的大声报名，西路军人人都已听到。

“是。一会路过草丛我丢你下马，你帮我控制好百姓们，让他们不要乱跑。我自会引兵马杀回来救你们。”

“这么说，你在前面有伏兵？”

秦阳惊讶地望了他一眼，暗道这人倒是有才能之士，便道：“兄弟，若你这次能大难不死，便到黄州找我，我定会重用。”

那大汉显然也料不到秦阳会忽然说出这句，怔了怔答道：“好！”

三百秦家军毕竟提着个人，他们武艺高强不在乎这点重量，但战马却不行，奔了近两里路后，马速逐渐慢了下来，后面铁蹄轰隆，金兵已愈追愈近。

“阳阳！敌人追上来了！”夕岚一直在密切注意与敌人的距离。

“知道了！”秦阳已与神刀卫们会合，在路过一处树丛时，喝令道：“放下他们！”

神刀卫毫不迟疑，纷纷将手里的西路军抛下，西路军自奔马上滚落到树丛中，自然难免受伤。但终究能保住一命。

此时多数百姓都已缩在独轮车、矮树丛等阻碍物后，草原上顿时开阔起来，秦家军不断加速逃跑。似乎不敢应战。

秦阳双手得已腾空，再次提起李广弓，射杀追近的金兵，他箭无虚发，射程又远，敌骑不断栽倒，他故意放过那金国将领。气得那金国将领哗哗大叫，带着兵马穷追不舍。

就在金兵刚刚冲到一处斜坡下时，忽然间号角连天。四大队骑兵从四面同时围了过来，每队骑兵都由三四百名神刀卫开路，组成箭矢形状的冲锋队型，劲箭密集如雨。铺天盖地地洒向数千敌骑。

金国将领已发现中伏了。高声吆喝手下兵士迎击，金兵们哪来得及杀敌，仓惶之下连忙举起皮盾挡箭，但这次秦阳早有准备，他大喝道：“撤弓换弩，射马！”

此时秦家军距离金兵已不到两百步，纷纷放下弓箭换上早已准备好的弩箭，机括声中。无数硬弩平射而出，顿时将金兵的战马射成刺猬。惨声嘶鸣着摔倒下来，金兵们人仰马翻，纵马奔得急的更被甩得飞落马背，非死即伤，狼狈不堪。

“为死去的兄弟们和百姓们报仇！”秦阳发出一声怒吼，当先拨马冲杀过去，夕岚手急眼快，一枚铁弹掷出，正中那金国将领的额头，铁弹在她这名四级下的绝顶高手手里尤胜强弓硬弩，那金国将领闷哼着，整颗脑袋被击得粉碎，倒栽下马。

将官一死，金兵更是大乱。

秦家军们却是士气如虹。神刀卫和铁甲骑兵固不消说，那一万多秦家军新兵也见到了营寨里尸积如山的惨况，此刻人人双眼通红，发生野兽般的咆吼。

无数刀光掠过，人头飞起。

愤怒的铁蹄溅起无数血红的水花。

战斗很快就落下帷幕。

秦阳顾不上清理战场和收拾战利品，立即引军去寻百姓。

当百姓们见到两万衣甲尽湿、血染征袍的秦家军时，无不激动拜谢，得知秦家军尽歼数千强敌后，更是欢声雷动。

秦阳心知金国大军依然会陆续追至，他扶起一名代表殷城前来致谢百姓的乡绅老者，问道：“老丈，后面大概还有多少百姓？”

“不清楚，应该还有不少困在浍桥一带，我们逃出来得早也在那桥上挤了好久才全部渡过河，后面逃出来的百姓怕还在那桥头附近。”

秦阳谢过老者，马上让侦骑打探情报，又让一千秦家军新兵护送着这数万百姓再度向着新县方向赶去。

很快，侦骑便纵马飞奔回来报告：“报！前方浍河对岸近万金兵出现，对岸浍桥附近也聚集了两三万百姓！”

秦阳迅速点齐秦家军将士，秦家军不过才稍稍休息了两炷香时间，但听到主帅的命令，立即上马候命，毫无怨言，刚才一场大胜让他们的仇恨得到发泄，士气高涨至极。

秦阳见百姓们还舍不得一些小财小物，挑担背包的，走得极慢，至今还有近三成百姓挤成一团未出发，便高声道：“父老乡亲们，只要退入黄州，我秦阳自会安排你们食宿，现在逃命要紧，赶紧抛下没必要的重物，加速赶路！各位年轻力壮的大哥们，麻烦帮帮有困难的乡亲们！”

秦阳早已名满淮南，百姓闻言纷纷抛下那些破衣杂物，男子壮年帮忙背起老弱病残，数万百姓的行进速度顿时加快。

雨丝慢慢汇聚成雨点，冲刷着地上的血迹，雨势开始变大了。

幸存的西路军兵士相互搀扶着混在百姓中，目光复杂地望着秦阳和两万秦家军兵士远去的身影。

有兵士问道：“韩校尉，我们怎么办？”

虬髯大汉拔出身上的利箭，草草包扎伤口，沉声道：“先护送百姓们到黄州再作打算。石晋那奸贼见死不救，害魏元帅身死报国，我韩世忠迟早要找他讨回这笔血债！”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818249"  chaptername="第二百四十三章  歼敌">加入书签</a>
</div>
