    闫长老的转变，让楚阳都是一怔。

    不过他也明了，只有这样的人物，才能适应仙界的弱肉强食的法则，才能活的长久。

    “怎么不强硬了？”

    楚阳冷笑。

    “大人，您杀玄仙如屠猪狗，就连龙族王子龙涛都毫不犹豫的杀死，还有金仙龙怒的仙魂，都被您灭了。我这样一个小人物，还不随手被您老给拍死？小人只想活得长久些，自然不敢违逆大人您的意志！”闫长老躬身道，“你刚才说的那人，我确实知道，他被派往三万里开外的磨崖山开采矿脉。”

    “真的是磨崖山？”

    对周围的情况，楚阳也了解过，这座磨崖山之下，有不少墨玉黑铁，也算是奇珍，开采时虽困难，却没有生命危险。

    “当然，我若是欺骗您老，对我有什么好处？若是被您老发现了，还不一掌拍死我？”闫长老又指指头顶上的四座石碑，“这里都被封印了，不敢骗您！”

    “敞开识海，让我探查你的记忆，看一看，到底是不是在磨崖山？”

    楚阳冷漠道。

    闫长老身子一僵，满脸苦涩：“楚阳大人，识海是一个人的根本，这、这、小老儿刚才所言，具都真实，没有一丝虚假。”

    “你说的真不真实，我不清楚！”楚阳冷冷的盯着他，“别逼我动手！”

    闫长老露出羞恼之色，“老朽我苟活于世，却也是玄仙强者，自有尊严！如今我已经低三下四了，你竟还要将我踩在脚下？楚阳，别逼人太甚！”

    楚阳嘴角一挑：“认出我来之后，你却骗我，显然，秦琼所在之地，肯定危险，甚至……否则，以你的为人，根本不必要一开始就欺骗，唯一的可能，他有危险！”

    “去死！”

    闫长老猛地一挥手，就是一股黑烟，腥臭扑鼻，一缕缕黑气，有着十分强大的灵性，腐蚀楚阳的护体仙光，往身体里钻。

    “好强的毒性！”

    楚阳惊叹一声，却一口给吞了下去，一转之间，就给炼化殆尽。他修炼过大剧毒术，此毒虽强，却奈何不得他。

    “爆爆爆！”

    闫长老却抓住机会，飞速的爆退，他又一甩手，整整飞出了一千张符咒，好似死了亲儿子一般凄厉的嘶吼：“这是我一百六十万年的珍藏啊，换得这些保命之符，楚阳，我轰死你！”

    轰隆隆……！

    符咒纷纷激发，爆发出一股股毁灭狂潮，将镇海碑形成的禁锢之力都冲击的松动。

    “好机会！”

    闫长老精明万分，他顶着宝塔，冲了出去，就猖狂大笑：“楚阳，你个小崽子，修为强又如何？还不是被老子给闯了出来？要不是老子给你虚与委蛇，恐怕就被你杀了，好在老子经验丰富，先稳住你，再以一身珍藏，轰开禁锢之力，嘿嘿，老子就是聪明。再告诉你，我就骗你了，那个秦琼，被我送到了黑死山开采紫铜矿，现在恐怕已经死了！还有你，马上也要死了！”

    “人老奸，马老滑，此话一点也不假！”

    楚阳呲了呲牙。

    他没想到，竟然被这个老家伙给逃脱了他的禁锢，不过对方也确实有着智慧，更十分果断，直接将所有珍藏的符咒祭出，否则，根本逃不出去。

    “要死的人是你！”

    唰……！

    心念化天刀，直接斩在了对方的识海中，破开仙魂之外的防御神通，将仙魂差点一分为二。

    啊……！

    闫长老凄厉的惨叫，从空中跌落下来，被楚阳大手一探，给抓在了手中，直接打入了鲲鹏巢穴中，禁锢起来。

    “放肆！”

     “大胆！”

    “竟敢在我黑山宗行凶，谁给你的胆子？”

    “楚阳，你大闹接引城，摧毁四海楼，真以为可以无视我黑山宗了？今天让你来的去不得！”

    一声声呼喝从远处传来，眨眼间，闫长老的宫殿四周，已经布满了人影。显然，刚才闫长老冲出去的时候，以仙魂传音，说出了他的遭遇。

    八位玄仙，七十二位真仙，三百天仙。

    这样的队伍，将楚阳包围在了中间。

    一阵阵仙光腾起，连成一片，形成了一方禁欲。

    又有宗门强者，开始布置阵法，将这里禁锢，同时也启动了护山大阵。

    几乎每一个人，都催动了自己的仙兵，随时可以出手。

    强大的阵容，让人震撼。

    “楚阳，放了闫长老！”

    黑山宗的宗主黑罗，看着飞出来的楚阳，怒喝道。

    楚阳扫了一眼周围，面色平静，根本不在意，他手中流光一闪，闫长老出现手中，被掐住脖子。

    闫长老脸色扭曲，额头上满是冷汗。

    “放了他！”

    黑罗指着楚阳再次喝道。

    “放了闫长老！”

    黑山宗的强者一个个怒喝。

    楚**本不理会，心念之力倾泻而出，进入了闫长老的脑海中，强行探查记忆。

    啊……！

    闫长老再次凄厉的惨叫。

    “贼子敢尔！”

    黑罗暴怒，却投鼠忌器，不敢动手。

    楚阳平静的脸上，露出了怒容，眼睛都有了一丝红色，根根长发，骤然飘荡，杀机浓郁。

    “你们统统该死！”

    一声厉喝，传出八千里远。

    在对方的脑海中，楚阳彻底的探知了秦琼的信息。

    接引城的四海楼经营着奴隶生意，而黑山宗想要抱紧龙族的大腿，就与之合作，购买准仙人，开采矿脉，被称为矿奴。

    以准仙人开采的矿脉，都有大凶险，特别是秦琼所去的黑死山，一年之内，有着九成以上的死亡率。

    更歹毒的是，黑死山中，根本没有仙灵之气，一旦进入其中，根本不能修炼，不能转化仙体，若是修为耗尽，只能等死。

    进入的矿奴，只能凭借开采的紫铜矿石，换取仙晶，补充一部分消耗。

    若只是这些也就罢了，也能勉强保住性命，可黑死山却是死亡禁地，别说是准仙人，就连金仙，都有可能损落。

    在黑死山中，有着不详，内里有诅咒，还不时的冒出僵尸，阴灵等等，万分凶险。

    秦琼就被派往那里，已经将近半年时光了。

    现在活下来的几率，不足三成。

    “先灭四海楼，再灭你黑山宗，为秦琼陪葬！”

    楚阳长啸一声，掌心之中，发出了可怕的吸力，转眼将闫长老吞噬殆尽，让他上千个窍穴的五行道纹凝聚圆满。

    天仙之境的修炼十分简单，在转化成仙体之后，就是将每一个窍穴的五行道纹从一千增长到一万。

    一万个五行道纹，就是一个窍穴圆满。

    “竟敢当着我们的面，杀死闫长老，该死啊！”黑罗暴跳如雷，他是黑山宗的宗主，在宗内，在他面前，一位长老被杀，这是对他的羞辱，“同祭黑山印，给我镇压！”