
　　顾言拿着一条毛毯出来了。

　　她没有靠近沈聿，神情依旧淡漠，只是望着沈聿躺在沙发上的身影，她直接手中一抛……！

　　什么仔细盖上是根本不存在的。

　　毛毯在空中划过一道完美的弧线，直接稳稳的掉在了他的身上。

　　随后，她便转身离开。

　　他那么大的一个人了，要是冷了，大抵是会自己盖上被子的。

　　**

　　翌日。

　　一整夜的雨水冲刷了城市的阴霾，天空碧蓝如洗，晨光微熹，柏油路边的梧桐树叶微微随风摇曳。

　　金色的光丝丝缕缕的从树叶里透射下来，照在了一辆从局子里开来的警车上。

　　戴着墨镜的陆原拎着一些早餐出现在了顾言的楼下。

　　他抬头看了一眼楼上，现在时间八点了，她应该醒来了。

　　想着，他带着早餐上楼了。

　　今天有案子要和她说，并且除此之外，他也有一些自己的私心。

　　她的身边整日被那个小子围绕着，时间久了，这恐怕也不是办法。

　　所以，他也要常出现在她的身边，以防止沈聿近水楼台先得月。

　　眼下，这个时间……他肯定是还没有来吧？

　　陆原上去了，三分钟后，他敲响了顾言家的房门：

　　“咚咚咚——”

　　敲门间，陆原还不忘整理了下自己的衣服领子，清了清嗓子。

　　想着她过来打开门时的模样，他唇边不觉微微漾了下。

　　果然，很快他就听到了脚步声传来。

　　这个时候的他，还没有察觉到什么，心底想着别的事，便忽略了一些重点。

　　直到，门咔嚓一声被打开——

　　“顾言，这是给你买的……”

　　陆原拎起来了一个牛皮纸袋，对着开门的人下意识的开口。

　　然当目光触及到来人时，他唇边微微漾起的笑意，瞬间就僵在了那里。

　　他瞪大了眼睛，高大的身躯站在门口，身体内像是都灌了铅那般，一动都不能动。

　　看着眼前出现的男人，漆黑的碎发还有些凌乱，一双桃花眼中还透着些许的惺忪，衬衫大开，一颗扣子都没有系上。

　　胸肌，八块腹肌，人鱼线就那么赤果果的呈现在他的衬衫下。

　　下面随意套了条休闲裤，赤着脚踩在拖鞋上。

　　总结来说，就是孤男寡女，共处一室，衣不蔽体。

　　尤其是他的脚下……还趿拉着一双烟灰色的男士拖鞋。

　　仿佛这样的情况，早已经是常态了。

　　陆原从上到下看着这一幕，脑袋里嗡的一下，瞬间像是充了血那般，怒发冲冠，双目赤红。

　　他二话不说就冲了进去，一拳就打在了沈聿的门面上。

　　好在沈聿反应快，堪堪避开，这才没有破了相。

　　“喂！你干什么……？”

　　沈聿也清醒过来，一脸错愕那般的看着他。

　　陆原所有的理智似乎都在这一刻崩塌了，他直接丢掉早餐的袋子，冲着他又是一拳打了过去。23sk.Com

　　“混蛋！你竟然敢在她的家里对她做出那种事！我今天非要宰了你不可！”

　　沈聿连连避开他的攻击，听着陆原的话，他倒是反应过来他内心所想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第140章：陆原敲门，傻眼免费阅读。https://xs.23sk.com 