    随着雷动一般震耳欲聋的响声，响彻整个京城。一同充斥在整个夜空当中的，还有眼前接连不断炸开的烟花。

    忽而如同巨大的耀目伞盖，争先恐后喷洒出金色烈焰，在空中傲然绽放。又忽地似银蛇起舞，旋转盘桓。

    最为称奇的是流水瀑布，以势不可挡之气冲入云霄，全身散发着银河一般星星点点的光辉，随之犹如星斗撒天，呼啸倾泻，发出穿云裂石般的声响。此起彼伏连绵不绝，令人目不暇接。

    湖心亭中所有人的视线，一下子就从陆挽澜和谢盈盈的身上，转投到这绚烂夺目的景象中去。

    “天呐！这也太美了！”

    “是啊！今儿是什么大日子？怎么这个时候放起了烟火？”

    火树银花之下的才子佳人，难得一见此种规模的盛宴，不由得惊呼连连。

    此时还哪管得上男女有别，婚配与否。

    这边视线受到薄纱阻挡的贵女们，急的跟什么似的，便干脆以团扇遮面，脚踩着碎步徐徐走到那湖心亭朝南的方向。

    三三两两围在扶栏边上，莺声燕语瞬间萦绕耳旁。湖心亭中，公子们所在的这边，氛围顿时喧嚣起来。

    而仍然立于原地的陆挽澜，扬起的轻柔小手，亦是瞬间停在了距离谢盈盈脸颊，不到一张宣纸薄厚的地方。

    她抬头望着头顶空前的美景，心里顿时生出不好的预感。

    这种规模的烟花宴会，只有在大周的盛大节日，或者太后和圣上的寿辰时才会安排。

    要说最近的节日，也应该是几天之后的中秋宫宴才对。这个时候根本不可能燃放烟花爆竹。如果不是圣上下旨燃放的话，那便是有人暗中搞事。

    难不成是萧逸寒，为了贩卖私盐而故意声东击西？

    可再一琢磨，这烟花的规模看起来颇为庞大，他这么做，动静岂不是搞得更大？

    这对他半点好处都没有。

    如此看来，这其中定有蹊跷。

    陆挽澜遂收起手来，已顾不得再去履行方才的赌约。只将探寻的目光向萧逸寒身上投去，却见他正疾步走向对面的萧晏之身旁，似有要事与之商谈一般，心下有些不安。

    正欲上前，却察觉锦袍衣角，忽然被一只手生生拉住。

    回过头来一看，竟见方才还吓得泪眼连连的谢盈盈，此时正瞪大着双眼盯着自己，眸中喷出怒火，似要将她燃为灰烬一般：

    “陆挽澜！本姑娘还真是小瞧了你！”

    “谢四姑娘小瞧的人多了，难道还差本王妃一个？”不想与她纠缠，陆挽澜扯开她的手掌正欲转身。

    却不知这谢盈盈使出了什么吃奶的劲儿来，竟将她一下子拽到湖心亭的围栏。

    “想让本姑娘出丑，我看你是活的不耐烦了！”谢盈盈愤愤说道，双手紧紧箍住陆挽澜的手臂，“陆挽澜，别以为你大哥是个大将军就了不起了！若是今日之事让我父亲知道，定会叫你们陆家上下死无葬身之地！”

    而她一边说着，一边将自己向更远的斜坡处拉拽，手中力道不减。

    “大胆！”陆挽澜看这谢四姑娘的架势，竟是要趁此慌乱时机取自己的性命。

    这倒是她没有料想到的，遂故作惊恐之态，“你，你想做什么？”

    “做什么？”谢盈盈冷笑，眼中噙满狠戾之色，“不除掉你，我兄姐难以安睡。”

    对于她来说，这真是个天赐良机。现在的场合，就算是自己故意溺死这个不要脸的女人，也不会有人发现！

    到时候晏之哥哥，就会是自己的了！

    行动随心，想到此处，谢盈盈便又将陆挽澜，狠狠向亭边的斜坡处拖拽。

    “你去死吧！陆挽澜！”

    说罢，便扭曲着面容，将双手奋力向这个女人的胸前推去。

    此时的迟铮，正被陆挽澜派去盯着另一侧湖面动静，周围烟花爆竹声不断炸响在上空，其余人根本没有注意到这边的响动。

    电光火石之间，陆挽澜正欲抬手，抓向谢盈盈腰间的禁步，企图将她也拉下水来。

    可她明明看见这谢盈盈的背后，匆匆闪过一个黑影。

    随后，谢盈盈只觉得自己后心，被一双大手狠狠一推，来不及惊呼，便直接扑着陆挽澜，两人便一起翻进了湖中！

    “噗通”一声，激起千层浪花。

    与此同时，城南方向的上空，竟忽地传来“咣当”一声巨响，宛如天地折裂！整片夜空瞬间皎洁如白，随之便是火焰烟云烛天。

    亭中贵女眼瞧着城南那边，登时升起一朵乌黑烟云，耸入云霄。

    这可惊诧了众人！

    “这是怎么了？”

    “这烟火是不是太恐怖了些？”

    女儿家家哪里见过这种场面，倒是亭中的贵公子们顿时变了脸色：

    “这是城南那边什么地方爆炸了呀！？”

    “是啊！肯定是爆炸！难道是王恭厂，我听说那边对黑火药管的松泛，工部老早就想调查了！”

    “啊？那这回出了事，王恭厂管事的不得人头落地！”

    “瞎吵吵什么！”一听到众人在这说着王恭厂，那定北侯府的嫡子李傲棠便坐不住了。

    这王恭厂，是大周工部下属军器局的一个分厂。军器局每年要制造盔甲、腰刀三千余件，其余长枪、鸟铳，火炮和火药的制造数量随战事形态而定。凡工部领银制造军器，皆由盔甲厂和王恭厂六四分制。

    王恭厂每日发放火药超过三千斤，这管理火药的差事，便是李傲棠的父亲托人为他找的。

    如今城南出现爆炸，若真的是王恭厂的责任，那这厂中上上下下几十个官员，恐怕都要遭到牵连。

    见李傲棠赫然大怒，其余公子都没了动静。

    怎么忘了，这正主就在这，现在触他的眉头，以后还不得遭人嫉恨。

    正不知该如何缓和气氛，却听身后传来一声冷言冷语：

    “王恭厂在京城西南角，这正南方向明显不对，你们休要胡乱揣测！”

    说话的，便是一脸严肃的豫王，萧逸寒。

    “是。”

    本想在这边看烟花的贵女们，见烟花看不成了，而豫王和燕王亦向此边行来，便纷纷垂首，自觉地退到亭子的另外一侧。

    透过朦胧纱帐，看不清豫王的面色，不知道这些男子都在商议什么。

    爆炸声响后，整个湖心亭亦回归平静，瑟瑟的冷风好似应景一般，夹杂着浓烈的火药气息跌进亭中。

    扰得贵女们心中更加焦躁不安，不由得急切地盼望着豫王殿下差人送她们回到岸上。

    却于此时，那户部尚书之女姚水月，忽地指着亭边一片正在扑腾的水花，失声惊呼：

    “不好了！燕王妃和谢四姑娘落水了！”

