    二级轮盘的挑战，其实用不上五星进化者，毕竟每个人最多只能参与两个轮盘的挑战。

    可是叶钟鸣知道，在中国区决定狙击日本区的时候，人家也是可以狙击你的，战斗的结果终究要看实力。

    所以叶钟鸣派出阿扬手下一位小兄弟的作用，就是压阵。

    只要他站在战力，日本区甚至其他区的人就会有所顾忌，想要估计狙击中国区的进化者就要考虑考虑后果。

    一旦被认定为是故意针对中国区，那么很可能被这个五星进化者反狙击。

    这是一种威慑。

    叶钟鸣并不惧怕自己手下战死，但是他希望都能死的有价值。

    二级轮盘的挑战正是开始，这一次的参赛者实力比一级轮盘挑战的时候明显高出一块，顿时吸引了大家的注意力。

    各方也都派出了很强大的阵容，光光是中国区誓言要狙击到底的日本区就有超过三百人出战。

    二级轮盘和一级轮盘相同，都有五十次的转动次数，每个胜利者可以转动两次。

    战斗在一开始就进入了白热化，因为名额有限，所以争夺异常激烈，几乎每一场都要经过数轮的挑战才可以获得资格。

    这个时候中国区对日本区的狙击已经被所有亚洲区的人发现了，日本人脸上自然不好看，可是因为有心算无心，中国区初战的人实力明显高一筹，所以挑战进行了十五场之后，日本人连一次进入转动室的机会都没有得到。

    那个日本区头领的老者脸上非常的不好看，看着中国区这边丝毫都不掩饰自己的杀意。

    甚至因为知道了海王盘规则保护不参战的人之后，很多日本进化者就开始辱骂中国区的人，偶尔还听到了一些不太标准的汉语。中国这边自然也毫不客气，顿时就骂回去，场面一度比轮盘挑战还有热闹。

    叶钟鸣没去管，这无疑是增加凝聚力的一种方式，哪怕大家只是在这里短暂合作，但谁知道后面会发生什么呢，团结一些总是没错的。

    他的注意力，已经集中到了沸血膏上了。

    很幸运，刚才一个中国区的幸存者挑战成功，转到这东西，叶钟鸣马上用两件白色级别装备就把这个换到了自己手中。

    对于没有战兽的人来说，沸血膏是没有大用处的，两家白色级别的装备却是实打实能够提升战斗力的。

    关于沸血膏的用途，刚才轮盘已经解释的很清楚，是一种战兽服用后可以进入到狂化的半夜台饮品。

    战兽的狂花，一直被认为是短暂提升战斗力的最佳方式，虽然大部分的战兽狂化方式都有极强的后遗症，但依然被幸存者们喜欢。短时间内实力爆发，在任何时候都是一种适用的能力。

    这瓶沸血膏只有初级，可以让三级及以下的战兽进入时常在五到十五分钟之间的狂化期，实力提高百分之三十到百分之百。

    叶钟鸣之前让出战的人重点关注包括沸血膏在内的两样装备，并不是这两样装备有多么好，至于让叶钟鸣这个六星进化者动心，而是他在城中城守卫战中获得了一张职业卷轴，这瓶沸血膏给了叶钟鸣一种新的思路。

    这张职业卷轴上的职业叫做——交替能力提取师（战兽）。

    最开始叶钟鸣得到这张卷轴的时候，并没有过于留心，只是觉得听稀奇的就留下了。

    他也知道，好的职业卷轴别人也不会拿出来交换。

    所以得到这张卷轴之后叶钟鸣甚至都有些淡忘了。

    可是今天当这些轮盘一个个出现之后，这张卷轴被叶钟鸣想了起来，因为他发现，这东西好像今天会起到大作用。

    交替能力提取师（战兽）：这种职业就是一种提取战兽专属物品能力，之后把暂时保留这种能力，遇到合适的战兽，可以把这种能力永远赋予战兽使用。

    赋予之后，这种能力就会从职业者身上的消失，职业恢复到初始状态，下一次遇到战兽专属物品，就可以继续提取。

    如果在下一次提取时前一次的能力还保留在职业者身上，那么新的能力将会取代旧的能力，也就是交替两个字的含义。

    赋予能力的状态，和提取蓝本相同。

    其实严格说来，这是种非常非常好的职业，之所以让幸存者不满意或者说轻视，是因为战宠专属的物品过于稀少了，甚至比超过六星的药剂都要稀少。

    注意，一定要是专属物品才行。

    至少两世为人的叶钟鸣，减少见过这种战兽专属的东西。

    所以这张职业卷轴学会了可能也没有太大作用，基本上就是起到一个提高精神力的作用。

    身赋数个极其优秀职业的叶钟鸣，自然看不上这种不知道猴年马月才能用到的职业。

    可是今天这些轮盘出现之后，叶钟鸣就心动了。这九哥轮盘上，每一个都有五种战兽专属的奖励，平时难道一见的战兽专属物品，这里竟然有四十五个！

    最理想的状态就是，学会了这个职业，叶钟鸣可以提取四十五次能力，给自己一方的战兽赋予四十五个能力！

    虽然这是最理想的状态，是不可能视线的，但并不妨碍叶钟鸣的怦然心动。

    一级轮盘没有出手，是因为叶钟鸣一向谨慎，他需要观察一下海王盘的套路，看看有没有什么陷阱。

    看过了一级盘挑战之后，二级轮盘挑战到来，叶钟鸣也终于决定出手了。

    这样的天赐良机如果还不行动，那就不是叶钟鸣了。

    叶钟鸣很干脆的学习了这个职业，然后对准沸血膏就用出了唯一的职业技能，交替能力提取。

    一瓶血红色的半夜体在职业技能的光芒中消失，叶钟鸣同时也得到了脑海中的提示。

    “获得能力——初级沸血。”

    叶钟鸣仔细看了下，下面竟然有这个能力的非常消息的介绍，包括把这种能力赋予一级二级或者三级战兽时狂化的时间、提升的实力水平等等这些。

    看了看这些轮盘，叶钟鸣嘴角露出了笑容。

    又发达了！(未完待续。)

