    两只铂金六星的鸡妖尝试性地对轰一招，结果谁也没占到便宜。

    它们都没有贸然进击，都是凭借妖力发动远程攻击。

    这样一连对轰了三招。

    八宝鸡妖一如既往稳如老狗，尽数躲开了对手的轰击。

    李大爷的小旋风由于得到叮嘱，所以也十分稳健，打得十分保守，不敢轻敌。

    它身法确实了得, 身体轻盈，速度极快，也全都躲开了八宝鸡妖的攻击。

    老杨头等人看到这一幕，不由得咂嘴。

    “这也…太稳了吧。”

    以前，他们见到的斗鸡比赛基本上都是一上场就大打出手，打得血肉模糊, 找不着南北，异常激烈。

    再看现在小旋风和阴阳鸡妖的比斗, 你打我一招, 然后我又打你一招，很平静，一点都不激烈。

    不知道的，还以为两只鸡妖是在玩呢。

    他们只能感慨，八宝鸡妖还是原来的八宝鸡妖，一样的稳，一点也没变。

    老杨头等人倒是了解情况，知道精彩的还在后面，倒也不着急。

    但是，有几个吃瓜群众不了解情况。他们看到如此平静的打斗，相当失望。

    某个路人甲实在看不下去，便捏着拳头吼道：“你俩搁那儿玩呢，给老子往死里干，出血的那种。”

    作为裁判的王大爷听后，看了那人一眼, 随即让那人安静。

    结果，那路人甲就像没听到一样, 继续吼道：“就这样还斗个鸡毛, 回家找小母鸡玩去吧。我们是来看比赛的，不是来看笑话的。”

    王大爷感觉裁判的威严被挑衅，眉头一皱，随即对着那人做了一个驱逐出场的手势。

    我是裁判我最大！

    老杨头和老张头看到之后，心领神会，直接把那路人甲驱逐出场。

    “……”那路人甲被驱逐到远处，不由得开始怀疑人生，“这特么也可以?”

    裁判了不起啊？裁判真的了不起。

    八宝鸡妖一直打得十分保守，并且把对面的小旋风也带上路了。

    小旋风得到李大爷的千叮咛万嘱咐，不能冒进，要时刻提防着八宝鸡妖的致命一掏。

    所以，它也学着八宝鸡妖的样子，不敢全力进攻，只以防守为主。

    八宝鸡妖看到之后，内心暗笑，要的就是这种效果。

    它看到对手被成功带偏之后，觉得时机已经成熟了。

    于是, 忽然之间, 它就不苟了, 施展天阶轻功神行步，发动了无比迅猛的一击。

    只见它扇动翅膀，拔地而起，向着对面的小旋风扑杀而去，又快又凶。

    这一招，它自己取名为雄鸡扑食。

    最为可怕的是，它身上火焰滚滚，炽热无比，伤害爆表。

    对面的小旋风被带了节奏，以为八宝鸡妖还会和它对轰。

    没想到，八宝鸡妖不讲武德，忽然之间迅猛出击。

    最为关键的是，它根本不知道八宝鸡妖竟能操控烈焰之力，之前李大爷根本没有跟它说过这事。

    其实，李大爷也压根不知道，八宝鸡妖掌控着火焰之力。

    那火焰之力是八宝鸡妖吸收凤凰真羽上面的力量之后获得的，还从来没有在外人面前使用过。

    这样一来，它又被带了节奏。

    它瞳孔猛缩，一边扇动翅膀运转所有妖力抵挡，一边施展身法躲避。

    然而，它这才发现，它铂金六星的攻击力，根本就挡不住八宝鸡妖前进的步伐。

    它施展玄妙的身法闪避，没想到八宝鸡妖施展的天阶功法神行步速度更快。

    最后，它挡又挡不住，躲又躲不开，被八宝鸡妖一击命中。

    八宝鸡妖一击制敌，把小旋风扑倒在地。

    然后，根本不给对方挣扎的机会，迅速抬起爪子狠狠地踩住了对方的脑袋，把对方踩得惨叫。

    小旋风脑袋被踩住，任凭怎么挣扎也挣脱不了。

    最为可怕的是，它身上已经被放了火，燃烧起来。

    仅是呼吸之间，本来茂密光亮的羽毛就被少了个精光。

    这也意味着，它也和八宝鸡妖一样，变成了一只没毛的鸡。

    那一刻，它露出了一副生无可恋的表情。

    所谓打人不打脸，斗鸡不拔毛。

    这特么太羞辱鸡了！

    八宝鸡妖一击制敌，仅仅就是十秒钟的事情，简直亮瞎了众人的眼睛。

    哪怕是王大爷也没想到，本来无比稳健的八宝鸡妖会突然之间主动发起攻击，这根本不符合它的战斗风格。

    那一刹那，他们心都提了起来，砰砰直跳。等他们从震惊中回过神来，便看到八宝鸡妖已经把小旋风踩在脚下。

    在片刻的沉静之后，几个老头子不由得鼓起了掌声。

    “好。”

    “精彩啊。”

    “哈哈哈，出其不意，一招制敌，这样的比赛才叫扣人心弦。”

    前面一直都很有节奏，忽然之间就来了高潮，几个老头子心里一阵畅快。

    真是很久都没有看到这种比赛了。

    时间不长，但很爽！

    周玄坐在小板凳上，悠闲地嗑着瓜子。对于这一幕，他一点也不意外。

    因为所有战术，都是他教给八宝鸡妖的。

    八宝鸡妖一招制敌，意味着他又小赚十万块。

    至于李大爷，死死地盯着被踩在八宝鸡妖脚下的小旋风，直接就呆了。

    他一直都在叮嘱小旋风要稳，结果千算万算，没有算到八宝鸡妖竟会主动发起攻击。

    他长叹一声，眼里露出一丝悔意，道：“唉，是我对你叮嘱太多，反而害了你，让你被带了节奏。”

    如果不是他叮嘱太多，让小旋风有了顾忌，小旋风反而还会发挥得更好。

    就算小旋风挡不住八宝鸡妖的火焰之力，也不至于败得这么快。

    他转身看了看在嗑瓜子的周玄，嘴上不说，心里暗叹：“他年纪虽轻，但果真养得一手好鸡。”

    他本来是来找回场子的，结果再一次败在周玄这个不足二十岁的后生娃手上，甚至开始怀疑起人生。

    “难道是我真的老了？”

    两次输给周玄，反正面子是保不住了，他索性也就看开了，开始自我安慰道：“毕竟是年轻人的天下，我这种老头子，就不和他们争了。”

    他看开之后，心里也没有怨气，打算以后再也不找周玄斗鸡。

    主要是没那个信心赢周玄！

    ……

