    柳西北路28号，与良庄工业园的企业一样，是一片看上去很气派的厂房。

    唯一不同的是厂区分成两大块，生产制造两种风马牛不相及的产品，东边生产制造电器开关，东大门外的大理石上刻着“信达电器（南港）股份有限公司”。西边生产农药，紧邻柳下河的西大门上，挂着“欧贝克生物技术股份有限公司”的牌子。

    办公楼只有一栋，信达公司老总就是欧贝克公司老总，信达公司的会计同样是欧贝克公司的会计，不知道客户来洽谈业务，会不会以为这家公司有问题！

    两个瘾君子想一出是一出，他们的父亲居然同意他们瞎胡闹。

    每次来这里，王燕都觉得有钱人的世界真搞不懂，甚至觉得有些好笑，不过今天不是来找杨家兄弟的，而是找他们的“监护人”、良庄回头浪子的典范、这两家公司的副总裁李固。

    杨家兄弟是重点监管的吸毒人员，管段民警三天两头往这儿跑，门卫习以为常，看见警车就开门。

    王燕把车开到办公楼前，没下车，掏出手机打了个电话。

    不一会，李固快步跑下楼。

    这人啊，真是三十年河东三十年河西。

    以前他是人见人厌的贼猴子，现在是天天打领带，出门开轿车的李总，三天两头去管委会、镇里甚至县里开会，再也没人瞧不起他。

    “王教导员，上去坐会儿呗。”

    “不上去了，搞一天一夜，刚搞完，早点回去休息。”王燕笑了笑，打开副驾驶前的储物格，取出一个信封往他手里一塞。

    “这是干什么？”李固捏了捏，一脸不解。

    “你提供线索，怎么能没奖金，良庄不能跟市区比，基层派出所更不能跟分局市局比，别嫌少。”

    前天几个小时候一起玩的狐朋狗友在一块喝酒，无意中听说有人在良庄设赌，玩得挺大。

    说者无心，听者有意。

    可能是“职业习惯”，李固当时装着没在意，从富贵大酒店一出来就给王燕打了个电话。

    小赌这种事免不了，设赌局，一场赌下来输赢几十万的良庄以前真没有。

    王燕觉得应该查查，安排治安队民警和几个协警盯了他那几个小时候的狐朋狗友几天，果然现有人聚赌，玩得是良庄之前没人玩过的“二八杠”，输赢特别快，而且可以外围下注。

    组织警力，一举抓获参赌人员二十多个，缴获毒资3o多万元，在良庄堪称大案，治安案件中的大案！

    他以前是线人，提供线索当然要有点奖金。

    案子办完，王燕跟所长一商量，决定给一点，让他去所里拿不合适，正好下班，干脆送过来。

    换作以前，李固只会嫌少不会嫌多。

    现在不是以前，现在是堂堂的两个公司副总，是良庄有头有脸的人。更重要的是，现在收入不低，犯不着为这点钱自降身份。

    李固把信封往车里一扔，笑道：“王教导员，我就是打个电话，既没跟也没去蹲墙根儿，举手之劳，再说又不是外人，别这么客气。”

    “该你的就是你的。”王燕倍感意外，捡起信封，又拿出一张收据让他签收。

    “用不着这么客气，王教导员，你这样就是不把我当朋友。”

    “真不要？”

    “你看我像缺这点钱的人吗？”

    有钱都不要，真以为他是老板，不要算了，王燕不再坚持，把信封塞回储物格，问了问杨家两兄弟这段时间的情况，开车打道回府。

    沿思良公路往行驶几分钟进入镇区，当年为抗洪挖的塘在焦汉东担任镇党委书记时被改造成“良庄人民公园”，造假山，修亭台楼阁，花两三百万。一些对焦汉东不满的干部群众，把人民公园称之为“花架子”，说公园是焦汉东搞得政绩工程。

    这个传言在群众中有一定市场。

    农村不是城市，谁闲着没事去逛公园，也没什么逛头，有这个时间不如去菜地转转。

    陈文兵接任镇党委书记之后，在继续招商引资展工业的同时大搞房地产。

    良庄离思岗县城远，历史上又一直归柳下管辖，口音与思岗县城的人都不太一样，跟思岗人对南港没什么归属感一样，良庄人对思岗同样没什么归属感。现在时髦买房，老百姓不愿意去思岗买，在这个历史背景和大环境下，良庄的房地产搞得红红火火。

    人民公园的作用体现出来了，房子建在公园边上就比其它建在其它地方值钱！

    西边楼盘是建工集团开的，叫良庄花园。

    南边楼盘是开区管委会的投资开公司开的，叫丽水公寓。

    东边靠良中的楼盘是良工集团和良粮集团共同投资开的，名字更高大上，居然叫什么金水华庭！

    曾经最上档次的小区“良庄新村”，跟这三个新开盘的楼盘一比真成了村子，带电梯的小高层，里面绿化搞得跟花园似的，上次去看过，还有健身设施和儿童游乐场。

    每次经过这儿王燕就忍不住想，是不是把良庄新村的房子卖掉搬这儿来，不过想想这一片的房价，也就变成了想想而已。

    不知不觉，车开到小区门口。

    按规定警车是不能开回家的，不过小区门口有一个警务室，把车停警务室门口就不算了。

    刚拿上包推开车门，一个熟悉的身影出现在面前。

    “王燕，怎么到这会儿才下班？”

    “陈书记，你怎么站这儿？”

    “陪老徐去买了点东西，她那人你知道的，我抽完烟再上楼。”镇党委书记陈文斌跟门卫打了个招呼，同王燕并肩往里走。

    良庄新村是老卢在位时建的，建好就撤乡并镇，当年并过来的镇干部大多把家安在这儿，不光陈文兵家在这儿，焦汉东人虽然调走了，房子并没有卖，在这儿还有一个家。

    他是镇党委书记，王燕是镇党委成员，跟他说话比较随意，想到刚办完的治安案件，忍不住问：“陈书记，你该不是替人找我说情的吧？”

    “说什么情？”

    “真没人找你？”

    “这两天忙着开会，到底什么事？”

    “端掉一个地下赌场，抓了二十几个聚赌的，其中有几个小老板，在园区开厂的小老板。”

    “玩得大不大？”

    “不小，一场下来输赢三四十万。”

    “没人找我说情，你们该怎么处理就怎么处理。现在这些人有点钱就得意忘形，吃喝piao赌，据说园区那些老板知道你们管得严，专门跑新俺去赌去piao。”

    在娱乐场所管理上，新庵这两年管得比较松。

    上次问过老宁，他居然说是市领导的意思，居然说什么这关系到新庵的投资环境。不在其位不谋其政，思岗警察管不到新庵的事，王燕笑了笑没说什么。

    让她倍感意外的是，陈文兵没继续往前走，竟一直跟到自己家楼下，一脸欲言又止，想说什么似乎不太好意思开口。

    外面不是说话地方，王燕想了想，干脆招呼道：“陈书记，上楼坐会儿，我家有烟有茶，过完瘾再回去。”

    “行，上去坐会，好久没来了。”

    老公、婆婆、孩子全在家，书记来了，全家人热情接待，泡茶的泡茶，拿烟的拿烟。

    干部家庭，谁都知道书记是无事不登三宝殿，寒暄的一番，一个个借故去厨房或卧室，把客厅让给两位镇领导谈事。

    良庄老干部有老卢撑腰，一个比一个厉害，以前三天两头成群结队去县里找县领导汇报工作，现在没那么多集资摊派，他们没了用武之地，把镇政府当成老干部活动室，天天去读书看报。

    镇里的大事小事他们全知道，遇到一些涉及切身利益的事，他们不光要知道甚至会过问。

    在良庄当干部就要接受他们监督，尤其书记镇长。

    眼前这位不太可能有经济问题，正因为不太可能有经济问题，所以他今天来谈的可能是经济问题。

    他结婚早，生孩子早，儿子大学毕业在江城工作，据说要买房。

    良庄房价不便宜，江城房价更贵，难道他是来借钱的？

    僵持下去不是事，王燕直言不讳问：“陈书记，到底什么事，别不好意思，我们都是上有老下有小的人，谁家不会遇到点难事。”

    不能再犹豫，不能再不好意思。

    陈文兵回头看看卧室方向，一脸尴尬地说：“王燕，跟家里没多大关系，是我个人的事。”

    “你怎么了？”

    “卢书记给我打电话，说……”

    陈文兵将前因后果一五一十道来，原来是有希望百尺竿头更进一步，正科到副处是一道坎，多少干部被这道坎拦住了。如果错过这个机会，他这一任镇党委书记干完就要退居二线，给别人让位置。

    当干部谁不想进步，王燕能理解他的心情。

    不过王燕此刻对老领导的事更感兴趣，将信将疑地问：“陈书记，韩局真晋衔了？你确定是三级警监，不是一级警督？”

    “真晋了，穿白衬衫！卢书记说他破获一个特大诈骗案，涉及金额近亿，从贵省追查到东广，再从东广追查到香港，请香港警方和香港海关协助，愣是把损失追回来了。省领导很器重他，从思岗调干部就是去接替他的。”

    “接替他担任县委副书记？”

    “县委副书记不太可能，好像是常务副县长，对雨山来说只需要一个来自我们思岗的县委常委，最好是懂经济建设的。”

    王燕总算明白了！

    老领导太能干，地方党委政府需要他留下协助搞经济建设，省政法委和公安厅要把他上调到省里工作，又不想因此影响到雨山的经济建设，于是打算以东西部干部交流挂职的方式，从思岗调一个副处级干部过去接替他稳定军心。

    眼前这位不是副处级，在南港他没希望提副处，想当这个常务副县长，只有先调到贵省，在贵省提拔。

    老领导能跟省领导说上话，虽然这么大事他没言权，但从思岗调人过去是为接替他，完全可以开这个口。而自己又恰恰是跟老领导关系最好的人，眼前这位希望自己在这个关键时刻，给老领导打个电话，请老领导帮这个忙。

    换作平时，王燕会找借口推脱，毕竟这涉及到一个副处级干部任命。

    但现在不是平时，老卢就在老领导身边，这个想法是老卢提出来的，该敲的边鼓他绝对敲过，甚至在天天敲。

    顺水人情，为什么不做。

    王燕忍不住笑道：“这是好事，有机会当然要争取！陈书记，要是你能调过去担任常务副县长，那我们良庄不光出人才，而且出领导干部。从卢书记开始，一直到你，先后三任书记，全能成为副县级领导，其它哪个乡镇能做到！”

    “实不相瞒，焦书记也开过这个玩笑。你知道的，我跟韩书记打交道不多，实在不好意思开口。”

    “焦书记有没有给他打电话？”

    “好像打了。”

    “我再打一个帮你问问，他也真是的，穿上白衬衫都不说一声，也不让我们帮着高兴高兴。”