    带着一丝好奇，孙轶民问柳荣华：“这刑天在世界如此骄横跋扈，强哥竟然没有做出任何回应，这未免也太憋屈窝囊了吧？”

    “他能回应什么？除非他不要城池了。”柳荣华道。

    孙轶民似乎想起了点什么，问：“以前听你说过，刑天总拿城池来威胁别的帮会，让对方乖乖臣服于他。这里面的原理到底是为什么？你倒是给我讲讲看。”

    柳荣华道：“对于帮会来说，城池是一个非常重要的经济来源。拥有城池的帮会，每周将会获得税收。这些税收理论上由帮会成员共享。因此，拥有城池越多的帮会，其帮会成员能获得的经济利益就更多。因而它就能吸引更多的大神玩家加入，从而不断提升帮会实力。”

    “这一点我了解。”孙道，“但我就有一个问题。按照你的说法，森罗堂之所以可以拿城池来威胁别的帮会，而且屡试不爽，是因为森罗堂凭借其强大的帮会实力，随时可以在城战中攻取别的帮会的城池。对吧？”

    “差不多可以这么说。”

    “那么既然这样，森罗堂为什么不直接拿下聚义阁的城池呢？多一个城池不是多一份帮会福利吗？难道是森罗堂仁慈不成？”孙轶民问出了游戏世界利益博弈的关键问题。

    “这个你就有所不知，”柳荣华解释道，“你要知道，游戏系统为了防止强大的帮会无限扩张导致一家独大的局面，它对每个帮会拥有的城池数量做了限制。一个帮会最多拥有4座城池，森罗堂目前已经拥有四座了，所以他不能获得更多的城池。”

    听到这，孙轶民更加不明白了：“既然这样，森罗堂又如何以夺城来威胁别的帮会呢？”

    “不可以拥有更多城池，不等于不可以攻击别人的城池。”柳荣华解释道，“城池的归属通过城战决定，到了城战活动那天，任何一个帮会都可以在自己的城池里，对相邻的另一座城池发起宣战。即便是森罗堂已经拥有了4座城池，它也可以对附近的城池发起进攻。”

    “那如果森罗堂对聚义阁的某一座城池发起进攻，并且在城战中击败了聚义阁，那么聚义阁这座城池归谁？”孙问。

    “不归谁，变成了无主之城。”柳荣华道。

    “既然这样，森罗堂也没捞到好处，那为什么要做这种吃力不讨好的事？”孙问。

    “没错，损人不利己的事情一般人不会做，但是如果以此造成对方损失来威胁对方，还是有作用的。”柳荣华一语道破玄机。

    孙轶没恍然大悟，感叹道：“看来这真一种利益博弈啊！原来游戏世界还有如此微妙复杂的利益平衡关系，还是蛮有意思……”

    柳荣华点了点头。

    孙轶民又问：“那么森罗堂拥有了4座城池，聚义阁有几座？咱们缀锦楼有几座？”

    “都是4座。”柳道。

    “既如此，为什么我们不如森罗堂强大？那些大神为什么都喜欢往森罗堂跑？”孙问。

    “这是因为城池是分等级的。”柳荣华解释道，“游戏世界的城池有普通城池，中级城池，高级城池之分。另外还有一个中央城池，叫做轩辕城，属于最高级别的城池。按照城池级别从低到高，它所带来的帮会福利以及能增加的帮会容纳人数上限就越多。森罗堂占据的都是最好的城池，给帮会带来的福利是最好的，能容纳的人数也是最多的，所以对那些大神最有吸引力，实力也最强大。”

    “具体来说，各种城池都有几座，森罗堂占了那几座？”孙问。

    “轩辕城一座，位于虚拟城战地图的中央位置，高级城池4座，围绕中央城池。中级16座分布于高级城池外围。普通城池64座分布在最外面一圈。森罗堂自然是占据了最中心的轩辕城和3座高级城池了。”

    “那么聚义阁是不是占据了另一座高级城池和其他的三个中级城池？”孙问。

    “没错。”柳荣华道。

    “也就是说，聚义阁拥有的某些城池和森罗堂的城池毗邻，因此，森罗堂可以拿攻城来威胁他们？”孙轶民问。

    “嗯。”柳荣华点了点头。

    “那么我们的城池有没有可能受到森罗堂的威胁？”孙问。

    “有。你可以去官网看一下城池分布地图，就一目了然了。”

    “好，但我还有个问题，按你刚才说的森罗堂占据的城池基本上位于城池地图的中心位置，他确实可以威胁到佛跳墙和你这种挨在他们周边的城池，但是对于更远一点的那64座普通城池，他们如何威慑？”

    “刑天除了森罗堂，还拥有一些附属小帮会，占据着各处的小城池。通过这些，就可以进攻那些小城池。”柳道。

    “小帮会的力量有限，不见得就能威胁到别人啊？”

    “森罗堂随时可以调剂总部的大神去附属小帮会，如果有必要的话。”

    “原来如此。”至此，孙轶民才算彻底了解了这游戏世界的城池和城战的基本规则。

    只是，他仍有一处不明：“我来游戏这么久，怎么还没有遇上过一次城战呢？”

    “城战1个月举行一次，一般安排在每个月的第一个周六晚上。一个帮会只有通过自己的城池对别的帮会的城池进行宣战，或者受到别的帮会的宣战，才会进入战争状态。你虽然来游戏有几个月了，但是我们帮会与别的帮会关系都比较和谐，这几个月都没有受到宣战或对人宣战，因此你就没有机会参战。”

    孙轶民略微失望道：“好可惜，什么时候能体验一下城战呢？可以想象得到，那场面应该比野外打群架更有激情吧！”

    “没错！以后有机会的。”柳道。

    搜寻世界boss活动继续进行，直到晚上世界boss活动结束后，孙轶民又投入了采集精灵的改进工作。

    从今天在野外遭遇两个帮会打群架的情况，孙轶民意识到一个问题：如果让襄王独自在野外自动采集药材，有可能会遇上别人打架从而被误伤或杀害。

    另外，目前程序对于在野外遭遇攻击的处理方式是躲避逃离。但是并没有考虑到如果躲避失败被杀害的意外情况处理。

    所以他考虑给程序增加一个功能：如果角色意外死亡，那么可以让角色立即复活回到村庄安全区，并从新开始巡逻采集进程。同时记录下导致角色死亡的敌人名字。

    另外增加一个采集收获物品的价值统计功能。

    程序运行过程中对所有获取的药材的数量进行统计。程序暂停后，根据统计数量以及预设的各种药材市场价格，计算出本次收获的金币价值。并且计算出平均每（24小时）的大致金币收入数量。如此方便参考对比，验证程序改进效果。

    最后，给程序增加了一个日志功能，用于记录一些重要事件的信息。比如遭遇精英怪物或者世界首领怪物，被敌方玩家杀死，遇到高级材料等等。程序会定时将这些信息保留在硬盘上，以方便查看回顾。

    忙完已经十一点，孙轶民挂上采集精灵继续连夜采药赚钱，他自己则洗洗上床。

