    “威廉，我给你介绍一下。”

    “哈哈，不用，乔治，肯尼思.莱，米国的天然气大王，原本我们该有一次合作的，或者，他是担心司法部说他反垄断，这个合作才没有最终成交。”

    小布舒有些愕然，今天的这场宴会，是为了募集更多的竞选资金。毫无疑问，威廉怀特出现在这里，纯粹是为了给他撑场面。

    就拿这个肯尼思.莱来说，这个安然公司的创始人以及董事长，能够出席今天的晚宴，完全就是冲着威廉怀特而来的。

    可是啊，你不是让我介绍来着吗？

    既然你们认识，我改介绍个毛线啊。看着一老一少热情拥抱，小布舒更迷茫了，尼玛，貌似非常熟稔的样子。

    “威廉，你在达沃斯的演讲很精彩。不知道你有没有注意到，我们的安然在线，和你说的电子商务很有些类似。”

    能来出席这样的宴会，威廉怀特当然知道有什么与会。到了他今天这个地址，哪怕主办人是小布舒，也不可能忽略掉这些细节。

    安然在线，威廉怀特当然知道这个东西，他看着对面这个老家伙，其实很想告诉他，老兄，你印堂发黑，不日将有不忍言之事发生。

    那啥，如果可以，带着你的钱跑路吧，米国的经济根本不是调整。被人踩了刹车不算? 前面还有一个超级大坑。

    广告、风险控制、带宽业务、宽带服务、建筑服务、煤炭、信用风险控制、原油及其制品、电力、排放许可、能源采购、能源资产管理、智库、设备管理、森林产品、货运、媒体风险控制、金属交易、天然气、木材、液化石油气、石化产品、塑料、能源、本金投资、纸浆、日用品风险管理、货代、钢铁、水处理、气候风险控制、风能糖、咖啡、羊毛、鱼肉及其他肉类。

    威廉怀特第一次看到这些内容的时候? 心情是极其卧槽的。尼玛，这个看起来不像什么互联网企业? 反而有些像兔国企业的营业执照。

    只要能够想到的? 在这家网站上就可以成交，最为让人无语的就是? 居然不是什么第三方，所有交易的最终执行人? 都是这个所谓的安然在线。

    如果和它比较一下? 亚马逊和世界商城就是渣渣。

    “额，肯尼思，还是有些不同的。说实在的，期货交易我并不擅长。除了一些对冲资金之外? 我们很少从商品的价格波动中收益。”威廉怀特的话一落地? 不止肯尼思.莱愕然了，周围的一群大佬都有些愕然。

    “哈哈哈，不相信吗？每次我说实话的时候，都没什么人相信的。

    这么说吧，这些年? 我对赚钱已经不怎么热衷了，不信你问菲尔逊? 以前我的投资要求增值保值，现在呢? 这个要求是保值增值。”

    众人见到菲尔逊微笑点头，其实也有些释然。是啊? 如今这个世界? 掌握着一家千亿市值的公司? 其实已经非常牛13了，而对面这个温文尔雅的家伙，资产早就过万亿了。

    不管是不是账面财富吧，反正他现在说什么都是对的。如果你打算反驳，最起码也要和这位的资产差不多再说。

    菲尔逊微笑的同时也在暗自吐槽，卧槽，您啥时候说过可以不赚钱了，要让我说，您就像那个传说中的饕餮怪兽一样，贪婪的吞噬着一切可以吞噬的财富。

    肯尼思.莱有些失望，威廉怀特的说辞，他是深以为然的，如果他也有那么多钱，必然不会搞出那么多套路。

    现在的安然，传统业务只占10%不到，如果不是这个安然在线，他们可能也会奔赴阿莫科的后尘。全产业链又如何，能源价格的一路下探，早就消耗掉了他们的一切。

    威廉怀特其实也有些佩服这厮，老家伙眼光很不错，大家都在说特斯拉火箭如何如何，可是他却知道，和那个火箭工厂一起的太阳能发电厂，才是最有希望的业务。

    环保这个话题，没有一家能源公司喜欢提。可是呢，随着普通民众的意识觉醒，继续忽悠他们的难度越来越大了。

    “天然气也是清洁能源，我认为，以天然气为主要燃料的工厂，应该获得更多的相关补贴。”

    见到这厮吹捧自己的太阳能，威廉怀特当然投桃报李。所谓的商业互吹不外如是。

    听到两人吹的厉害，小布舒也发现了一个问题。貌似，关于清洁能源的问题，他是可以关注一下的。

    呼出了长长的一口气，威廉怀特似乎显得有些疲惫。对于这厮的状态，菲尔逊有些难以理解。您刚才不还是侃侃而谈的吗，说实在的，能够将那些专业数据信手拈来，想不说声佩服都不行。

    “菲尔逊，帮我盯着这家公司。”

    “额，老板，这家公司有问题？”

    “没有，只是一种直觉，这家公司的崛起太诡异了。

    如果这都行，你当洛克菲勒是死的。至于那个什么安然在线，别扯淡了，我在网上卖本书都费劲，他们居然能卖天然气。

    好了，这里不方便说，我去和巴菲特聊聊。”

    即便知道安然是个坑，可是呢，让威廉怀特恐惧的是，他居然认为是可以抢救一下的。如果，如果那厮将注意力转向实体，他威廉怀特未必就不会投资。

    知道是坑都想投资，不得不说，这厮有些生不逢时了。米联储的这次异常加息，打乱了纳斯达克正常节奏的同时，也深深的伤害了米国经济的根本。

    这么说吧，如果他们最终，是以摧毁制造业为目的的话，他们确实成功了。当借贷利率高于制造业利润的时候，除了那些为爱发电的，估计没什么人再搞实业了。

    以高科技为蓝本，以金融服务业为骨架，最后，加上那些低端的服务业，这样的国家貌似也不错呢。

    你看，高科技和金融服务业如果做大做强，完全可以覆盖10%以上的人口。如此，再加上教育和医疗类的高端服务业。

    啥？80%的大多数怎么办？

    额，这个貌似没有关系吧。这么说吧，制定策略得这些人，他们代表了少数人的利益。

