    下午四点，宋依依便带着柳云烟离开了别墅。

    又过去一小时。

    五点整时，郭志祥的手下就开车赶了过来。

    “林先生，郭先生邀请您参加欢迎会！”

    郭志祥的手下是个三十出头的男子，见到林佑凡时，态度谦卑到了极点。

    毕竟，林佑凡今早去郭志祥家大发神威时，他也在场。

    在知道林佑凡的手段后，他打心眼里敬畏林佑凡，唯恐惹怒了这尊大佛。

    “好！”

    林佑凡微微颔首，就与郭志祥的手下出了门。

    郭志祥的手下开车载着林佑凡来到一处郊外。

    “欢迎会开到郊外去了?”

    林佑凡感觉有些不太对劲。

    这时，那手下将车停在一处郊外的高速公路。

    这条公路通往江北附近的乡村，因此除了逢年过节外，几乎没什么车辆经过。

    “林先生，您稍等片刻，我尿急！”

    手下讪笑着，推开车门就匆匆下了车。

    林佑凡越想越觉得不对劲，于是便打算下车查看。

    结果却发现车门竟然被锁死了。

    当下，林佑凡以蛮力将车门推开。

    可刚下车走出一段距离，身后的小轿车忽然砰地一声，原地爆炸。

    巨大的声响传遍方圆百里，一时之间，烈火熊熊，黑烟弥漫。

    “老板，那小子已经被我炸死了！”

    这时，隐藏在不远处的一棵树后的手下慌忙掏出手机，给郭志祥打去电话汇报情况。

    原来，郭志祥早上的时候佯装妥协，服软。

    但想到自己的遭遇，他还是决定殊死一搏，找宋天策报仇。

    而报仇路上最大的绊脚石，无疑就是林佑凡了。

    他明白，林佑凡若是不死，他这辈子都可能无法报仇。

    为此，他特意设下圈套，将林佑凡骗到郊外，准备将其连人带车，一并炸死。

    “小子，你命中有此一劫，可别怪我！”

    手下打完电话后，就准备在路边等路过的车辆，搭乘顺风车返回市区。

    可刚走到路边，却是远远见到一道人影。

    见到那人影的刹那，他顿时眼珠子瞪得滚圆，一脸不敢置信的神色。

    “你……你不是被炸死了吗？怎么……怎么还活着？”

    “郭志祥让你杀我的？”

    林佑凡三步并作两步，眨眼功夫就来到这手下的面前。

    “是……是又如何？”

    手下嘴上硬气，但身体却是一个劲向后退却。

    他想转身开溜，可刚一转身，一只手直接摁在了他的肩膀上。

    “现在想走，是不是太迟了？”

    林佑凡冷声道。

    本打算先解决掉这个小喽喽，再去找郭志祥算账来着。

    可就在林佑凡准备下杀手时，一道让林佑凡心神一震的声音传来。

    “阿弥陀佛！林施主，你还是一如既往的嗜杀成性，看样子，老衲来的正是时候啊！”

    寻声望去，就见一老和尚徒步走来。

    脚下草鞋的鞋底都磨烂了，露出三两根黑黢黢的脚指头，乍眼一看，就好似一个沿街乞讨的乞丐一般。

    “又是你？”

    林佑凡眉头微皱，他没想到竟然会在这里遇到智贤和尚。

    这老和尚不是智贤大师又能是谁？

    在经过一系列的案件分析以及调查后，看守所的人意识到抓错了人，于是便将智贤大师放了出来。

    被放出来的智贤大师多番打听后得知林佑凡来了江北，于是便徒步走来江北。

    因为是徒步的缘故，在路上耽搁了好几天，还因为没人问路的缘故，给走偏了。

    但无巧不巧的是，走错路的智贤大师竟然就撞见了林佑凡要逞凶的一幕。

    本着救人一命胜造七级浮屠的宗旨，智贤大师出手了。

    他一出手，便是金光漫天，一尊金钟罩直接轰然坠落，向那郭志祥的手下所处的位置砸落而去。

    见状，林佑凡赶紧缩回手。

    下一秒，那郭志祥的手下就被金钟罩给罩住。

    “砰——”

    林佑凡伸手去抓，但金钟罩的防御力却是坚不可摧。

    他眉头紧皱，转头看向智贤大师，语气有些烦躁地道：“老和尚，你是铁了心要跟我过不去了？”

    “阿弥陀佛，林施主，你杀孽太重，还是乖乖随我回金刚寺诵经念佛，洗去一身戾气吧！”

    智贤大师双手合十，轻念佛号。

    “洗你妹啊！”

    林佑凡大怒。

    这老和尚一而再，再而三地为难他。

    饶是泥人尚且还有三分火气，更何况是林佑凡呢？

    当下，林佑凡也不废话，直接便要和这老和尚一较长短。

    “阿弥陀佛，林施主，老衲好言相劝，你若还是执迷不悟，就休怪老衲手下不留情了。”

    智贤大师眼眸中精光闪烁。

    他嘴上是一片慈悲，但眼神中却是透露着一丝战意。

    “战！”

    林佑凡瞳孔一缩，周身气息暴涨，紧接着，他全身肌肤开始泛起一丝青色光芒。

    眨眼功夫，他的身体就变成了青玉琉璃一般的颜色。

    天机三十六式·青玉琉璃体！

    “老秃驴，有胆量，就别当缩头乌龟！”

    “嗖——”

    林佑凡一声怒吼，身影霎时间消失不见。

    下一秒，一记重拳，狠狠砸在一团金色光罩之上。

    当金光出现的刹那，林佑凡就认出了这是金刚寺横练秘术，金钟罩！

    “卧槽，老秃驴，你特么能不能换一招？”

    林佑凡破口大骂。

    ……

    与此同时。

    江北，席美顿大酒店。

    这是江北逼格最高的酒店，没有之一。

    为欢迎天机阁阁主莅临江北，郭志祥特意花重金，将这酒店给包了下来。

    此时此刻，酒店外豪车如云。

    最便宜的，都是价值百万起步的宝马或者奔驰。

    车门打开，一位位江北名媛绅士，富商权贵纷纷出现，他们都是收到了邀请的人。

    为了一睹龙国第一势力，天机阁阁主的绝世风采，他们推迟了所有目前手中的工作，任务，甚至是女人，前来赴会。

    “真搞不懂，天机阁阁主你们天天见，这欢迎会，有必要开吗？”

    宋家父女带着柳云烟，以及一众保镖出现。

    柳云烟刚下车，就开始抱怨。

    明明她已经告诉宋家父女，林佑凡就是当代天机阁阁主了。

    可这些家伙竟然还跑来参加欢迎会？

    这不是有毛病么！

    “咳咳，见一见，也未尝不可嘛！”

    宋天策尴尬一笑。

    目光看向女儿宋依依。

    父女俩此前听柳云烟说林佑凡是天机阁当代阁主时，还信以为真。

    可之后转念一想，不对啊！

    若林佑凡是天机阁阁主，怎么身边连个护卫，手下都没有？

    处处亲力亲为，一点天机阁阁主的派头都没有。

    为此，父女二人曾私下探讨过，得出的结论就是，柳云烟的信息有误。

    林佑凡不可能是天机阁阁主！

    为确认，也为了一见自己仰慕的人，宋依依这才决定参加今天的欢迎会。

