    “唉……”非墨突然叹了口气，“主人，你们人类考虑得是不是太多了？”

    “抱歉，”池非迟没什么诚意地说抱歉，“其他人可能不是，但我就是这样。”

    爱情应该是冲动、纯粹而美好的，一旦带上了太多的权衡和考虑，自身的体验感就会被削弱很多。

    这些他都懂，可是他没办法。

    这具身体是二十岁没错，但他早已经过了二十岁的年纪，他又是个吃亏就会吸取教训的人，也见过太多因为伴侣不合适而导致失败、丧命的例子，很难控制住自己不去多斟酌。

    “唉，”非墨转头看向窗外，目光深沉地嘎嘎叫，“我是觉得吧……”

    “喜欢应该是，我不喜欢不会说话的傻鸟，但有那么一只鸟，它不会说话，连飞行都笨拙，甚至它的羽毛没有那么光亮，但只要它试着朝我飞一点，我就会乐意朝它飞扑过去，”小美在一旁给非赤做翻译，“它想去哪儿、想做什么，我都想陪着它，也只有陪着它这一个心愿……”

    池非迟侧目，“非墨，你遇到喜欢的鸟了？”

    非墨没有再看着窗外作深沉状，回头解释道，“哦，那倒是没有，我觉得我可以先想象一下。”

    池非迟：“……”

    这……OK，非墨高兴就好。

    “嗡……嗡……”

    桌上的手机振动起来。

    池非迟不想再听四只母单生物探讨这类问题，把杯子放到桌上，拿起手机看了一眼来电号码，接通电话。

    “老师。”

    “非迟，你现在有空吗？”毛利小五郎声音沉重道，“我刚才打算带柯南去外面吃饭，路上正好听到认识的人说，弘子小姐被害了……”

    “弘子……”池非迟回想了一下这个名字，“井上弘子小姐？”

    毛利小五郎带他去过一些酒吧、居酒屋，也带他见过不少朋友，井上弘子就是其中之一。

    井上弘子开了一家名叫‘向日葵’的酒吧，价格说不上实惠，但也没有贵得离谱，关键是自身是个大美人，声音温柔，也比较会说话做事。

    其实，日本很多男人往酒吧、居酒屋跑，不一定是为了搭讪漂亮老板或者占便宜，只是想找个温柔的异性说说话，享受一下关心，当然，如果那个异性看起来赏心悦目，那就更好了，被好看的异性重视并关心，是个人心情都差不了。

    井上弘子就是这类异性，所以酒吧的客流量不小，回头客多。

    而有时候，熟客跟熟客可以偶遇、凑在一起叙叙旧也是加分项。

    就拿他跟毛利小五郎第一次过去来说，毛利小五郎只是约了两个会在一起打麻将的朋友，一个是已经辞职的前交通部警察，一个是以前委托过妻子出轨调查、离婚后跟毛利小五郎成了麻友的男人，再加上他，一共四个人过去，结果一进门，酒吧里不管男男女女，几乎都认识他家老师，也都笑着跟他老师打招呼。

    当时酒吧里将近二十人，一人一句‘小五郎，你来了啊’、‘毛利侦探，好久不见了啊’、‘毛利，你今天可是来晚了’，那气氛火热的……

    让他差点以为自己进的是自家老师偷偷设立的情报调查据点，这群人都是在这里碰头交换情报的探子。

    也不怪他会有这种感觉，在昏暗的小酒吧，一屋子那么多人好像都认识，他家老师一进门，抽烟的、喝酒的、聊天的纷纷转头打招呼，很有‘非法聚会’的氛围。

    神奇的是，这么多大男人在酒吧，却没谁会占井上弘子的便宜，他家老师都规规矩矩的。

    毛利小五郎跟他介绍过井上弘子——‘这位是酒吧的老板，井上弘子小姐，是个很温柔的人哦，不过你可别打人家主意，人家可是有一个相爱很多年的男朋友’。

    之后井上弘子和其他人顺着话题一说，本来就热闹的气氛一下子更热闹了，有不少人发出‘感情真是让人羡慕’的感慨。

    看得出来，井上弘子有个很喜欢的男朋友，且两人感情很好，而他家老师和其他人都是‘羡慕’、‘恭喜’的朋友态度。

    当天晚上，他听着其他人的聊天，获取了一些信息——一开始的客人，确实大多数是冲‘老板漂亮’这一点进店的，但是很快就会变成井上弘子的朋友，去酒吧就只是为了找朋友谈心，自己当回头客的同时，也会推荐给朋友一起来。

    井上弘子把自己的态度摆得很正，一个可以诉说的知心姐姐、一个给予适度关心的朋友。

    对于热闹一些的人堆，井上弘子只是凑趣说两句，对于聊起冷门话题或者工作的人，井上弘子就不凑过去，对于拉上自己聊的人，井上弘子就会多聊几句。

    要是真有人敢在酒吧里乱来，哪怕只是一句口上花花的话，也会惹那些熟客不高兴，要是再过份一点，肯定会有人出面阻止，比如他家老师，肯定很乐意站出来。

    这是一个很有本事的女人。

    他那天坐在一旁看他家老师和其他人喝酒、聊天、笑闹，大概是他显得孤僻、不太合群，井上弘子还找他聊过天，就像‘大姐姐’一样关心了他两句，说话温温柔柔，又没有强行以‘大姐姐’的态度自居，还给他讲了两个经营酒吧时遇到的怪人趣事，没有浮夸诉说，却意外地让人觉得有趣，多多少少都有愿意听下去的欲望。

    而且就像怕他无聊一样，那一段时间，井上弘子在给别人倒酒、拿食物之余，似乎经常跟他聊了很多，不是讲故事，就是谈些常见的话题，很会引导，也点到即止，不会过度追问，而在他失去聊天欲望前、想静静坐会儿的时候，井上弘子就没再跟他说下去。

    换做其他二十岁上下、性格孤僻的年轻人，在那个时候，大概都会觉得浑身轻松，又被年长大姐姐特别关照了，但他仔细计算过，井上弘子看似跟他聊了很久，总的聊天时间却没有超过十五分钟，由于分散在做其他事的空档中，才显得跟他好像聊了很久，其实并没有耽搁跟其他人互动。

    他会有‘被关照’的感觉，是因为井上弘子跟他说故事时没有中断，就算手里会有别的事，也会跟其他人说‘请用’、‘这是您要的酒’之类的话，但在故事说完前，井上弘子都没有跟其他人去谈别的话题，就像是一个很忙的人先停了跟别人的互动，也要把他想听的故事讲给他听完，这样就容易让人感觉‘被重视、被关照’。

    而等讲给他听的故事讲完了，井上弘子才会加入下一个人或者下一组人的话题，那些话题结束了，再过一会儿，才来跟他讲了第二个故事。

    在第二次毛利小五郎叫上他去向日葵酒吧的时候，他也很干脆利落地去了，期间听说井上弘子的男朋友是导演，还给了井上弘子一张名片，回头跟小田切敏也提过一下。

    人家提供了轻松闲适的良好情绪，他在随手可做的事上帮个忙，也不是什么大事。

    反正小田切敏也不至于为了这个让公司亏本，他提到的人，公司最多就是考虑的时候认真一点，做选择时条件相对放宽一点，可以考虑少赚一点，最后怎么样，还得看对方的能力，而如果他能捞到一个能力出众的导演，那对公司来说，也是一件大好事。

    现在毛利小五郎说到‘弘子小姐被杀害’，他都不确定是不是说井上弘子，据他了解，井上弘子私生活不混乱，人也和气，跟很多人相处得好，情杀、仇杀都是不太可能发生在井上弘子身上的事。

    不过他和毛利小五郎认识、名字里有‘弘子’、又能让毛利小五郎语气沉重得像痛失好友的人，确实只有井上弘子了……

    “是啊，是她，听说是强盗入室杀人，我昨天晚上还去了向日葵酒吧，她还说今晚她男朋友回来，务必让我约上你去一趟酒吧，想要好好感谢你，而且他们快要结婚了……”毛利小五郎深呼一口气，控制了声音里的低落情绪，“总之，我现在带柯南去她在杯户町的公寓，想看看能不能帮上什么忙，你呢？要不要过来看看？”

    “好，”池非迟答应得干脆，他和井上弘子只是见了两面，最多是印象不错，谈不上交情，他是担心自家老师心态崩了、还没有人泼冷水让他家老师清醒清醒，“具体位置在哪里？”

    “就在向日葵酒吧后面的街道上，我和柯南差不多还有五分钟就到了，我们在路口等你。”

    “好。”

    挂断电话，池非迟给非墨留了窗户，抱着无名和非赤下楼，在楼下把想出去浪的无名放了，才带着非赤开车赶过去。

    向日葵酒吧距离池非迟的公寓楼不远，开车抄近道七八分钟就能到。

    案发现场的具体位置不难找，街上就那么一个地方停了三辆警车，还有一些人围着交头接耳。

    池非迟到了街上，见毛利小五郎已经带着柯南等在街口，把车停在路边，下车跟毛利小五郎一起往警车在的地方走去。

    毛利小五郎等池非迟停车就等得一脸焦急，还不等池非迟打招呼，说了句‘我们先上去看看情况’，就匆匆往公寓二楼跑，一路跑到大门打开的202号门口，一手撑着门喘气，朝屋里的人打招呼，“目暮警官！”

