    藤篮50元一个,造型精巧别致的手工艺品，物美价廉，但是不包邮,后面标注：星际邮费太贵,请大家根据自己居住地谨慎购买哦~

    毛毯500元一条，纯手工，天然材质，舒服柔软，美丽大方,盖起来心情好,不包邮哦。

    开心糖果五百元一小包，大包还有一千和五千两款，算是有点小贵，但是考虑到它的功效,也是非常值得一试啦——也还是不包邮。

    美白防晒霜，一瓶150g，不要998,不要9998,要198888哦。

    产品介绍：较贵的美白防晒产品,但是不管是从美白方面还是从防晒方面来说,都有可喜的效果。为了肤白貌美,我们可以付出更多~

    护身符：没有现货，毕竟雕刻起来挺难的，售价：超出想象的贵~

    歌曲区：

    《晚安,宝贝》，《清晨的思念》，《我的家乡》，《月光湖的晚上》，《一条可爱的小蛇》……等等三十首歌曲开放了认证下载。

    每首歌只要五块钱！全店最低价！

    付出五块钱，就能听到店主美妙的歌声，店主强烈推荐所有人购买！！

    凡购买歌曲者，有机会获赠一包不包邮的开心糖果~

    另：以上所有产品都是店主本人纯手工制作，数量有限，售完即止。

    又另:每次售价可能也有不同哦，毕竟也要成本和各种费用的。

    再另：节假日或者店主心情好的时候可能上架打折物品，所以大家经常来看看啦。

    最后：由于本人即将去念小学，上课时间不会制作，作业期间不会制作，零花钱充裕的时候可能也不会大量制作，请大家体谅一个小学生的艰辛。

    最最最后：请大家多支持啦~

    ——简直目瞪口呆啊，不愧是小熊的店！

    ——是啊，这词一看就是他自己写的，估计他舍不得请人写广告词。

    ——其实也有点独特……

    ——难道你们不觉得他废话太多了吗！

    ——居然没有红烧肉！

    ——对对对，小熊太狡猾了，利用红烧肉将我们吸引到这里，却根本没有肉。

    ——大家联合起来，都别买他东西，除非他上架红烧肉！

    ——是呀！

    ——卧槽，你们不是吧，我就犹豫了一会儿，怎么美白防晒霜下架了？？

    不止美白防晒霜，除了歌曲之外，店里的东西很快就销售一空了。

    大家看不到歌曲下载量，小熊设置了不可见，但是大家都能看出来一个傍晚，小熊赚了多少钱。

    “他是生怕领养他的人不够多吗？”朱莉啧啧说道。

    “小熊说不定真的有人选了。”夏宣若有所思。

    “小熊已经请动我爷爷帮忙，将他的监护权暂时挂在我们家——不算我们家的人，只是挂名而已。”安浏览着页面说道。

    “怪不得他这么有恃无恐。”

    而看到小熊店里东西的价位，之前收到小熊给的订婚礼物的统计员呆住了。

    他收到的美白防晒霜可是有三大盒，而且超过200g的那种大盒子！

    正在他计算得值多少钱的时候，他的女友丽娜打了电话过来。

    “丽娜，我，我的奖金就要——”统计员结结巴巴地道。

    “别管你的奖金了，小熊是不是送了你三盒美白防晒？”丽娜追问道。

    “是啊，还挺大的盒子，我都给你留着呢。”

    “那就好，爱死你了！”

    虽然小熊害他输光了存款，但是好在女朋友一点都不介意，还特别钟爱小熊送的礼物。

    后来，丽娜还忍痛卖了一盒，用那些钱办了婚礼。

    小熊声称要独自待一个下午，但事实上，那阵子的每个下午他都是自己待着的。

    朱莉三人都能猜到小熊在回去偷偷吃东西。

    为了维持几个人点头之交的友谊，在那三个人下定决心打劫他之前，小熊又送了他们每人两盒，一盒是红烧肉，一盒是糕点。

    并且强调这绝对是最后一次，他已经没有了。

    夏宣追问过做出这些食物的人是谁，小熊除了知道是他爸爸，别的什么都不知道，看起来是真的。

    夏宣自己也查过，那些包裹的邮寄信息都被抹去了。

    夏宣看了那两个盒子，决定忍痛割爱，给大哥带回去一盒。

    朱莉也是一样的考虑，没有赢得弟弟想要的玩具飞船，考虑把糕留给弟弟。

    安倒是不用给其他人留着，他瞅见小熊去和爷爷聊天的时候——是的他们经常聊天，且有的聊——给爷爷送去两盒，比他的还大盒呢。

    这个会巴结的小马屁精！

    之后，小熊就不用再回原主的福利院所在的星球了，安的爷爷帮忙将小熊的户籍转到了德曼家族所在的旋巨星。

    先暂住在他们家，等小熊有了家长就可以搬出去了。

    虽然还没找到家长，但是小熊觉得生活已经有了希望了。

    爸爸肯定要不时给他邮寄好吃的了，也不知道爸爸的账号是多了，他可以邮寄一些家用啦。

    小熊正想得流口水，外面有人敲门，“是小熊克莱尔吗？你们马上要离开节目组了，需要去做个体检。”

    “好哒，我这就去。”小熊换了身衣服走了出来，询问道，“去哪里体检？”

    “二楼就行，似乎先要测身高体重。”

    赚钱小能手小熊的步子一下子就慢了下来。

    “小熊，你的店为什么一直空着？”朱莉正好走到旁边，问道。

    “当然是因为我没时间做呀，我也是很忙的。”

    “我没看出来。”朱莉很耿直地道。

    “我就是很忙的。”小熊嘴硬。

    过了几秒，朱莉又道：“我打赌你是最矮的那个。”

    一个人到底能多不会聊天啊！

    “我根本一点都不矮，我两个爸爸都是高个子，我不可能矮的，在我这个年纪来说，我的身高已经算高的了。”小熊忍不住反驳道。

    姑且算顾雨爸爸也很高吧……

    “你要不要跟我打赌，如果你是最矮的，就算你输了。”朱莉摸了小熊一把头发道，“输了你给我一盒饭就行。我不挑剔的，哪种都行。”

    “你想都别想，再说，我也不是最矮的。”小熊气呼呼地离开了。

    真希望两个爸爸这辈子又瘦又高呢~

    被小熊思念的云昭爸爸确实很高啦，现在足有八米了呢，就是和瘦搭不上边。

    自从修好了喷泉广场，云昭的星球就热闹起来了。

    背甲也越发油亮，几乎能反射出光来，像是黑色的宝石一般。

