
　　“看你说的，雨菲，要说起经商来，你哪里需要跑到江城这种小地方和我学习，夏叔叔不就是现成的老师，我爸也经常在我面前提起夏叔叔，说夏叔叔在商业方面很有头脑。”

　　“术业有专攻，我们家的厂子都是制造业，我也想学学开商场的经验，不瞒勤勤姐，我想在帝都开一家电器商城，如今人们的生活水平不断的提高，对业余生活的质量也开始重视，彩电，音响，洗衣机，电扇，甚至空调，都开始进入千家万户，我也想入手这方面，我知道明珠商厦集服装、百货、家用电器为一体，勤勤姐对这方面肯定也有一定的见解，所以……”

　　胡勤勤这回是听出来了，夏雨菲来江城是想和她这里取经的。

　　只是想到她的明珠商厦，胡勤勤也不免心中一阵苦涩。

　　因为父亲眼光独特，明珠商厦是整个江城市第一家改制的商场。

　　再加上后来和彩云服装厂的合作，明珠商厦也是风光一时。

　　提起服装百货，人们第一想到的就是明珠商厦，每天的客流量数以万计。

　　可后来人民商场被钟山拿了下来，也做了一系列的改革措施。

　　最让她气不过的是，苏瑾在江夏的鼓动下，竟然和明珠商厦取消了合作，转头和人民商场达成了协议。

　　从那以后明珠商厦的营业额日日下跌，她想了一系列的措施，都没有达到预期的效果。

　　后来不得不调整营业重点，主推电器方面。

　　可家用电器的市场还没等她完全把控，人民商场那边又开了一个空调专卖店。

　　在空调专卖店的带动下，又把家用电器的生意给抢了过去。

　　这两年她可以说是流年不利。

　　尽管如此，胡勤勤也不想在夏雨菲面前表示出来。

　　“商场管理和销售方面我确实有一些经验，不知道你是想从事哪一部分，还是说让夏叔叔干脆给你也开一家商场，放在手下经营？”

　　胡勤勤笑着开口说道，最后冲夏雨菲眨了眨眼睛，带着一丝俏皮。

　　两个人已经吃好，这会儿坐在阳台上，面前摆着清香的花茶。

　　夏雨菲拿起茶杯轻轻的抿了一口，同样笑着回答，“那倒不必，我可没有那么大的资本，父亲那边我也不想让他操心，如果可以，我想开一家专卖店，专职经营一种电器，我听说你们江城就有这么一家空调专卖店。”

　　……………………

　　一夜的大雨，清晨却是阳光普照。

　　江夏起床的时候，男人早已经不在身边。

　　吃过早饭，看时间还早，顺手把昨晚换下来的脏衣服洗了。

　　搬家的时候，为了让江夏一点儿凉水也不碰，秦峰特意换了一台全自动的洗衣机。

　　纯进口的，在这个年代，着实是个稀罕物了。

　　当然，价格也不便宜。

　　江夏把衣服塞进洗衣机，设定好，打扫完一遍房间，衣服便洗完了。

　　从洗衣机里取出来，晾衣服的时候，透过阳台玻璃，江夏看到一道熟悉的身影。

　　他们所住的家属楼一梯两户，所有的户型都一样，只是门对门的户型是对立的。

　　而两套房子的阳台却是相临。

　　透过两道阳台玻璃，江夏一眼能看到王建军那边阳台的情况。

　　此时他的阳台上就站着一个姑娘，而姑娘熟悉的身影，不是史丹丹还是谁？

　　王建军这些日子一直在家养病，江夏下班后有时间也会过去坐一会儿。

　　不知道春季的病毒太厉害，还是王建军这段时间把自己身体折腾的太废。

　　小小的感冒也让他病了好几天。

　　偶尔王嫂子也会过来看看他，江夏是知道的，却没想到史丹丹也会过来。

　　看她这会儿，正在阳台搭着衣服。

　　或许是江夏的目光太过强烈，对面的史丹丹终于发现了旁边阳台上的人。

　　江夏还准备和史丹丹打个招呼，却没想到，她刚举起来小爪子，对面的女孩儿大惊失色，嗖的一下就躲开了。

　　剩下脚下那只空了的洗脸盆，还在原转了好几个圈。

　　江夏：“……”

　　这是见鬼了吗？

　　就算她还没收拾自己，在家也不太注意个人形象，也不至于把人吓成这样吧？

　　江夏摇了摇头，把衣服晾好，拿着盆回了卫生间，对着镜子左照照右照照。

　　怎么看也不像能把人吓跑的模样。

　　算了，反正一会儿也会见到史丹丹。

　　江夏没有多想，收拾了一下自己，准备去上班。

　　出门的时候看到对面紧闭的房门，江夏想起史丹丹也得上班。

　　她是大堂经理，几乎每天都呆在香满楼。

　　江夏想着一起去上班也能增进同事之间的关系，便上门敲了敲门。

　　不一会儿，门被打开，王建军走了出来。

　　今天他的气色好了很多，只是……

　　“你这嘴怎么回事？不会儿感冒上火嘴上起泡了吧？”

　　就见王建军一件干净的白衬衣，下身黑西裤。

　　头发打理的也很利落，脸上的胡子也刮得干干净净。

　　看样子也是要上班去。

　　就是他嘴唇上的伤口分外的显眼。

　　听到江夏这么问王建军，愣怔了一下，下意识抬手摸了摸嘴角，眼神也是飘忽不定。

　　“嗯……嗯……你也知道，我这次感冒挺厉害的，反反复复，应该是火出来了。”

　　江夏看着他的嘴角，认真的点了点头。

　　“你这火可真够大的，昨天我见你的时候还好好的，这一晚上就破成这样，你这是要去店里吗？一会儿到店里让他们给你煮一点冰糖萝卜水，好好的败败火。”

　　“行，那咱们赶紧走吧，正好一道。”

　　王建军反手锁好门，也催促这江夏赶紧锁门。

　　江夏也把防盗门锁好，转过身却想到了刚才的那一幕。

　　“我刚才好像看到史丹丹了，她过来找你汇报工作了？”

　　正在下楼梯的王建军脚下一趔趄，整个人差点扑下去。

　　“你……你看错了吧？她汇报工作也不用来我家里啊，你一定是看错了，对，就是看错了。”

　　三重否认，江夏疑惑的看着他，还能从他眸了里看出一抹类似心虚的东西。

　　“是我看错了吗？刚才我在阳台搭衣服，明明就看到一个女人的身影……”

　　“那是我妈。”

　　王建军突然大声的打断江夏，那声音回荡在空旷的楼道里，吓了江夏一跳。

　　“是嫂子啊。”

　　江夏喃喃的嘀咕了一句，想想刚才那道身影，她也确实没看清。

　　这段时间王建军一直在家养病，孙嫂子过来照顾一下他也无可厚非。

　　“江夏，能不能跟你商量一下。”

　　王建军挠了挠后脑勺，一脸难以启齿的模样。

　　“啊？什么事？你说。”

　　“你能不能对我妈改个称呼，你看啊，咱们俩一起共事这么久了，你还比我小两岁，可你却要管我妈叫嫂子，是不是……，怎么说咱们俩也应该是一个辈份吧？”

　　原来是这个事，江夏斜了王建军一眼。

　　“你不是对这个事不在乎吗？怎么突然又想让我给你升升辈份了？”

　　至于管王建军母亲叫嫂子这件事，江小夏来江城的时候是随着秦峰、江大秋叫的。

　　那时候他和王建军王建业两个兄弟还不认识。

　　后来和这两兄弟认识了，王建业对她这个称呼是极为反对的。

　　曾经不止一次的想让她改称呼。

　　江夏倒是无所谓，以她的年纪确实应该和王建军，王建业两兄弟一个辈分。

　　只是和秦峰提起的时候，秦峰却坚决反对她改对孙嫂子称呼。

　　现在想想秦峰的那些小心思，江夏就忍不住的勾起了唇角。

　　“行，没问题，那我下次再见到孙嫂子，我就称呼她孙姨或是孙婶，你觉得哪个好？”

　　王建军一听江夏这话，嘿嘿的一乐，露出一嘴大白牙。

　　“哪个都行，都挺好。”

　　说完，又有些小心地看向江夏。

　　“你要真叫我妈孙姨或孙婶儿，那秦工那里？”

　　他可没忘记，当初王建业那小子想让江夏改口，秦峰的脸色。

　　“没事儿，他叫他的我叫我的，我跟他说说，他不会反对的，怎么说咱们也是朝夕相见的革命同志，这其中的关系，秦峰能理解。”

　　如今他已经被秦峰叼进窝里去了，他哪里还用防着谁？自然是她想叫什么就叫什么了。

　　王建军解决了一件心头大事，咧着嘴笑了起来。

　　迈着的步子都轻快了许多。

　　“我说王建军，你怎么又突然提起这事儿？我记得你当初对这事儿也不是那么在乎嘛。”

　　“我哪里是不在乎，我那是不敢在乎。”

　　王建军回了江夏这么一句，惹得两人哈哈大笑。

　　来到香满楼的时候，时间已经不早了，服务人员刚开完会，正收拾着餐厅。

　　史丹丹就站在大堂中间巡视着。

　　看到史丹丹，江夏又疑惑起来，早晨看到那个身影和史丹丹可真像。

　　“丹丹，你过来一下，我这边有点事跟你……咦，你的嘴这是怎么了？”

　　江夏的话还没说完，就见史丹丹的唇角多了一个小破口，不禁问了出来。

　　史丹丹小脸腾就红了，抬手摸了摸唇角。

　　“早晨吃饭时不小心咬的。”

　　“你怎么这么不小心啊？吃饭还能把嘴咬破了，你可是咱们香满楼的门面代表，可不能这么马马虎虎的，这下好了，你和王建军倒能凑一对了，他是生病，嘴起泡破了一块，你是吃早饭把嘴唇咬破了一块儿。”

　　江夏说完，捂着嘴笑了起来，完全没有注意到史丹丹的小脸儿更红了，还偷偷的瞄了不远处的王建军一眼。

　　江夏把这几天的事情在路上就和王建军简单的说了一下，这会儿她又把店里的几件主要的事情跟史丹丹交代了一下。

　　既然王建军来上班了，她也没必要全天守在香满楼。

　　帝都专卖店的事儿，她还有一些想法想和钟山商量一下，她打算今天去一趟市里。

　　都交代完，江夏直接出了门，这边没有去市里的公交直达车。

　　想要去市里，或是在香满楼附近乘坐公交车，再倒两次车，或者是走到1公里外的另一个车站，那里有去往市里的直达。

　　今天阳光大好，下了一夜的雨，原本葱绿的世界更加的郁郁葱葱。

　　空气中到处弥漫着草木的香气。

　　江夏决定走着去另外一个公交站。

　　沿着平坦的马路，走在大路旁树木的底下，不时听到有自行车摇着铃的驶过。

　　这种遥远又宁静的氛围，使她的内心忍不住生出一抹温暖。

　　江夏勾起唇角无声的笑了笑，想起今天的王建军和史丹丹，又觉得十分的有意思。

　　她喜欢待在香满楼的最大原因，就是喜欢这里面的氛围。

　　不管是比她大一些的王嫂子，邢嫂子，还有后厨的大师傅们，还是说和她同龄的王建军、史丹丹、刘香玲、陈大壮，和香满楼的那些服务员。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们都会把香满楼作为一个大家庭，真心的为香满楼付出。

　　同时也把香满楼的每一个工作人员，当成自己的亲人那般对待。

　　江夏觉得这归咎于他们是从一个小小的烧饼摊做到快餐店，再做到香满楼，很多人是跟着一步步走来的。

　　看到他们的付出和成长，更容易产生共鸣。

　　史丹丹，王建军。

　　江夏想着这两个人，脑子里突然灵光一闪，脚下的步子也停了下来。

　　“我去，我怎么就没想到呢？”

　　江夏忍不住拍了一下脑门儿，也意识到今天早晨被王建军耍了。

　　她也算是过来人，怎么就没察觉到王建军和史丹丹之间的异样呢？

　　王建军的嘴角破了一块，史丹丹的嘴角同样的位置也破了一块。

　　她还傻乎乎的认为王建军的嘴角是生病溃烂的，史丹丹的嘴角是吃早饭咬的。

　　这两个人到底是什么时候的事？

　　她几乎每天都去香满楼，怎么没有察觉到？

　　“王建军，你死定了。”

　　江夏咬牙切齿的嘀咕着，如果这会儿不是在外边，她肯定要杀进王建军的办公室，将他掐个半死。

　　竟然敢蒙她，明明她都发现对面阳台的史丹丹了，竟然还骗她是孙嫂子。

　　她就那么不值得人信任吗？

　　“哎呦，好巧啊，江小姐这是要去哪里呀？用不用我送你一程？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第630章 这是见鬼了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 