    “感谢你的忠告，女士。”

    西法按了按帽子，然后道：“我们需要多久才能离开这片危险的海洋？”

    嘉德丽雅不加思索地回答道：“如果一切顺利，或许只要两个正午的时间，我们就可以脱离这片海域。如果中途遇到麻烦，就得多花一点时间。”

    也就是说，至少还要渡过一个夜晚，希望下次我能够在‘星之上将’的身边醒来.......西法微微一笑：“我没有其它问题了。”

    嘉德丽雅‘嗯’了声，接着却问：“你有信使吗？”

    你这是想跟我交笔友？

    西法嘴角勾勒笑容回应道：“有。”

    ‘星之上将’眼中的深紫微微闪烁了下：“我想跟你建立长期的联系，如果我有获得罗塞尔大帝的笔记，我想通过信使交给你。同样，也希望你的朋友能够继续为我解答其它疑惑。”

    能够和一位海盗将军建立长期的关系，并且这位将军后面是‘神秘女王’，是大帝的女儿，西法当然不会拒绝。

    “没有问题，稍后我会将信使的召唤咒文抄写给你。”

    “好。”

    交流完这个问题，嘉德丽雅就走开，奈菲则走了过来，高大的少女由于这段时间都在海上，似乎晒黑了一点，但总体还是健康的小麦肤色。

    加上她时常锻练，比起其它的女性，她少了几分娇弱，看上去英姿飒爽。

    “老大，丘吉先生似乎不知道‘扮演法’，要告诉他吗？”

    奈菲的气息如同阳光下的干草，清新纯净，西法看了她一眼，看着已经比自己高了一个头的少女道：“暂时不用，过一段时间再好。”

    “也好，虽然我不讨厌丘吉先生，但还是再观察一段时间再说，希望他是可以依赖的同伴。”少女自己一边点头一边说道。

    西法呵呵说道：“你变成熟了。”

    本来他习惯性地想摸摸她的头，结果发现自己得踮起脚尖才摸得到奈菲，于是伸出去的手又收了回来。

    奈菲骄傲地拍了下胸口，拍得波澜起伏，说道：“那当然，而且，我觉得我的‘武器大师’魔药快完全消化了！”

    “是吗？”西法有些意外，“这么快？”

    奈菲认真地说道：“我每天都要抽出五六个钟头练习各种武器，我已经掌握了长枪、长枪、战锤、战斧、战镰、战戟、长鞭、盾牌以及左轮的用法。”

    “现在我在练习双刀、曲剑、匕首的技巧。”

    好家伙...不愧是武器大师，这什么都会，随便拿件武器就可以上手啊。

    西法点头：“消化好了就告诉我，我有下一阶段的魔药配方，我会开始给你搜集魔药材料。”

    奈菲眼睛顿时闪烁星光，欢呼一声，一把将西法抱住：“老大，你真是太棒了！”

    西法的头脸顿时给埋进一片柔软之中，虽然享受，但奈菲抱得实在太紧了，他连忙拍打少女的肩膀，示意放开自己。

    奈菲这才低呼一声，连忙放开西法，吐了吐舌头俏皮地道：“抱歉，老大。不过这次，我没有把你举起来哦。”

    看着她一脸‘快夸我’的表情，西法哭笑不得，心想虽然没被你举起，但我差点要窒息了。

    就在这时，甲板上有人轻呼起来：“那条船...”

    “那条船难道是‘黑色郁金香号’？”

    西法惊了一下：“黑色郁金香号？地狱上将路德维尔？”

    甲板上顿时响起了号角声，水手奔走，准备火炮，搬运炮弹，做好接弦的准备。

    西法连忙对奈菲道：“通知卡文他们，准备战斗。”

    “是！”奈菲脸上已经没有笑容，尽是凝重，少女连忙奔进船舱，一是取武器，二是通知卡文和丘吉。

    西法则带着秘偶来到船头甲板处，远远看到，前方的海洋出现一艘巨大的帆船，尽管没有‘告死号’那么夸张，但跟‘未来号’差不多。

    颜色则以黑沉为主，通体泛着阴绿，那张惨白的主帆上描绘着一朵盛开的漆黑郁金香。

    “地狱上将怎么会来这里...”西法皱眉，没想到这次废墟之海的旅程诸多阻碍。

    识破‘不老泉’的骗局后，想避免和‘不死之王’遭遇，提前离去，却仍是撞上了另一位海盗将军。

    “地狱上将是这片海域的常客。”

    嘉德丽雅同样来到附近，推动着鼻梁上的沉重眼镜道：“他似乎在这片海域搜寻着什么，经常会出入废墟之海。”

    常客？

    这里有什么东西吸引着地狱上将吗？

    西法的表情并不轻松，尽管对面的不是阿加里图，不是‘告死号’，但‘地狱上将’也不是泛泛之辈，仅鲁恩一国，路德维尔的赏金就达到了55000镑！

    他的赏金，在七大海盗将军里是最高的，从这一点就不难看出他的强大！

    传闻他那艘旗舰‘黑色郁金香号’上活着的海盗并不多，绝大多数的‘船员’是不死生物或灵界生物。

    他滥杀，但对杀戮没有特别的爱好，只是在认真地完成把生灵送往地狱的工作，他似乎和灵教团有关，还拥有一枚古代死神遗留的戒指！

    关于地狱上将的信息在西法脑海中一划而过，他突然把握到某些关键点：“路德维尔和灵教团有关，不老泉下面的水中废墟里有死神途径的高位者，我们去过地下的陵寝，我们身上沾染了死神途径高位者的气息，从而吸引了地狱上将？”

    嘉德丽雅将一枚金色的胸针戴到了长袍上：“有这个可能。”

    西法注意到，那枚胸针似由黄金铸就，外形是一只拖着长长尾羽的鸟。

    当‘星之上将’戴上这枚胸针之后，甲板上的气氛立刻变得沉稳且安宁，突然面对地狱上将的慌乱和紧张都消失不见，让船上的成员全都冷静了下来，让他们能够完全发挥自己的本事，以渡过即将来到的难关。

    似乎让西法猜中，‘黑色郁金香号’目标明确，笔直地朝‘未来号’驶来。

    嘉德丽雅衣袍上的黄金胸针开始绽放纯净明亮却不刺眼的阳光，她的身后，一道身影霍然呈现，这道影子充满死寂安宁的味道，如同一个幽灵，古怪的是，却又散发出阳光般的温暖气息。

    西法完全无法理解这件物品，觉得它既像‘太阳’途径，又似乎跟‘怨魂’有关，难道两种极端的特性能够共存，从而形成这么一件既神圣又邪异的物品。

    就在这时，他生出感应，抬起头发现‘未来号’的上方，浮现出一只近乎透明的眼睛，它惨白的瞳孔俯视着下方，一眨也不眨一下。

