    从这辆车开始靠边做出刹车动作的时候，叶有道就已经扭头注意到了，再到车门打开，两个黑衣汉子手持钢刀朝自己砍过来的时候，叶有道身形一闪，迅速避开了这两下致命的攻击，侧身到了三四米之外。

    “你们是什么人？”叶有道看着两个身手利索的黑衣男子厉声喝道。

    两个黑衣男子见叶有道迅速闪开，立即对视了一眼，其中一个黑衣男子冷声道：“要你命的人。”说完他直接纵身一跃，再次挥刀朝叶有道砍了过去，后面的黑衣男子紧随其后。

    敢在大马路上行凶，叶有道眼睛眯成了一条缝。

    就在这两个黑衣男子挥刀朝自己砍过来的时候，叶有道注意到越野车上又下来了一个留着长发的黑衣男子，还看到这个男子的腰间挂着一把长剑。

    来者不善！

    这时，两把闪烁着寒光的钢刀已经到了叶有道面前，刀锋是朝着他的面门和肩膀垂直落下，这都是致命的攻击。

    叶有道冷哼一声，身体猛地朝前面一冲，双手高举扣住两个男子持刀的手腕，以双肩为武器，直接朝两个黑衣男子的胸口砸了过去。

    砰砰！

    两声闷响之后，两个黑衣男子闷哼一声倒飞了出去，他们两个手中的钢刀亦被叶有道抢到了自己手中。

    啪啪啪……

    站在不远处的长发黑衣男子抬手鼓掌，笑吟吟的说道：“不愧是陈家花了一半的家产的人命，果然是价值连城啊。”

    陈家？

    “你又是什么人？”叶有道抬头朝这个黑衣男子看了过去，他知道刚才这两个家伙不过是炮灰，真正厉害的人，正是眼前这个家伙。

    听到叶有道的问话，黑衣男子往前走了两步，轻声道：“我？我叫余乾坤。”

    “一品楼的人？你就不怕你告诉我是陈家花钱让你来的，事后我去找陈家报复？”叶有道冷笑了起来，他发觉这人有意思。

    闻言，余乾坤哈哈笑了一声，右手缓缓抓在了剑鞘上，摇头道：“没有机会了，告诉你，是因为你今晚必须死。”

    哐当，叶有道扔掉了手中的一把钢刀，平静的看着眼前这个无比自信的家伙，忽然轻笑道：“是吗？那你放马过来，咱们比一比就知道了。”

    感受到叶有道对自己的不屑，余乾坤脸色一变，哗啦一声，长剑出鞘，朝对面冷声喝道：“我武灵的实力，还灭不掉你这个毛头小子？受死吧！”

    一声怒喝之后，余乾坤挥剑朝叶有道狂奔过去，也就是七八米的直线距离，但是他的速度非常快，脚尖点地，眨眼间就已经飞掠到了叶有道跟前。

    不是他盲目的自大，而是余乾坤出来之前就看过叶有道上次在一品楼出手斩侯超的视频，再加上一品楼经理的口述，他判断叶有道最多不过是武师后期的实力。

    而他余乾坤的实力，是一品楼仅次于楼主的存在，在雷州多年，余乾坤不知道斩杀了多少自以为是的家伙。因为有他的存在，楼主从未亲自出面动过手。

    若不是陈浩然开了天价，余乾坤也不会出手，因为一品楼高手如云。楼主派他出来，一是为上次的事情找回场子，告诫世人，一品楼的规则不能触碰。

    第二是答应了陈浩然，剔着叶有道的人头去见他。

    就在余乾坤距离叶有道只有三四米的时候，他低喝一声，双手握剑邪劈过去，一道无形的剑气从剑身上发出，下一秒，余乾坤身形一转已经到了叶有道的右侧，右手一挥，长剑直直的朝叶有道的腹部挑了过去。

    瞬间发出两招攻击，还能发出剑气，果然是个高手！

    “来的好！”感受到朝自己扑面而来的剑气，叶有道低喝一声，右手提起钢刀身体转向，钢刀之上灵气炸裂，朝那剑气斜砍而去。同时，他迅速后退了三步，夺过了余乾坤朝腹部挑来的剑锋。

    嘭！

    一声闷响，叶有道手中的钢刀砍中了剑气，下一秒，这道剑气消失的无影无踪。

    三米之外的余乾坤看到叶有道刚刚使出的这一招，他脸色一变，冷声喝道：“你不是武师境？”

    道理很简单，叶有道刚刚发出来的是很明显的灵气波动，而灵气，只有武灵境以上的人才能发出。余乾坤发现自己低估了眼前人的实力！

    但是看到叶有道不过二十来岁的年纪，余乾坤立马否定了自己的猜测，不可能，他还这么年轻，怎么可能达到武灵境的实力？

    “再来！”余乾坤怒喝一声，带着心中的震怒，挥剑朝叶有道杀了过去。

    他的动作很快，也很轻盈，但是没一剑发出去，都是朝着叶有道致命的部位而去的。楼主有命，今夜无比击杀叶有道！

    叶有道脸上一直都挂着淡淡的笑意，看到对方的长剑袭来，他不慌不忙的抬起手中的钢刀迎了上去。一时间两兵相交，不断发出金属的碰撞和摩擦声。

    难得遇上一个像样的对手，叶有道打算跟他好好玩一玩。就是感觉这人智商不是很高！

    几个呼吸的时间，两人已经交手了十多招，而且一边交手，所在的位置也在不断的变换，在朝着街道右前方的一条巷子里转入了进去。

    余乾坤很快就发现自己被眼前的叶有道给死死的咬住了，叶有道手中的钢刀使用的比他的长剑还要灵活，他不能转身，一旦转身立马就会露出空隙给对方。

    而且进入昏暗的巷子之后，空间变小，余乾坤越来越发现自己体内的力量跟不上叶有道攻击的频次和速度了。

    “你特么到底是什么人？”余乾坤知道自己再不拼命，就可能被眼前这个家伙给拖死，他怒吼一声，身上的灵气暴涨，手中长剑如毒蛇一般，朝叶有道的进攻变得更加猛烈。

    感受到对方加剧的进攻，叶有道脸上的笑容消失了一些，他轻声说道：“差不多了，你还是太弱。”

    说完，他身上的灵气如磅礴的洪水一般朝四肢百骸涌入过去，手中的钢刀被金色的灵气包裹覆盖，不到一个呼吸的时间便出现了一道近两米长的刀影。

    那是灵气凝聚而成的刀影，钢刀四周的空气因为这股力量的强大而挤压的发出滋滋的响声，一股铺天盖地的气势笼罩在了余乾坤身上和心头。

    看到眼前淡金色的刀影，余乾坤眼珠子都快要瞪出来了……

