    “我辛辛苦苦为了谁啊？你竟然不跟我一心，我这是倒了八辈子血霉了，遇上你！

    你这么有能耐，以后什么事情都不要跟我说了，我什么也不管了，你自己管得了！”

    淑霞越说越气，尤其是看到他一直趴在那里，连个屁都不放，她更生气。

    她再次起身，准备往卧室走去，嘴里还说着，：“算了，我还是回娘家吧！这里已经没有我的容身之处了。”

    “老婆，不要！”

    淑霞的话还没有说完，只见淑霞老公直接抱住了她的双腿，祈求说道。

    “哎！”

    淑霞深深的叹了口气，转身看着他，语重心长的说道：“你怎么一点也不懂我的意思呢？你根本就没有我当做高家人看待！”

    “我没有，我一直把你放在手心的，老婆，我错了，我以后再也不敢了。”

    高家老二抱着老婆的脚踝，祈求说道。

    眼看自己老婆肚子一天天的笨了起来，更何况，还是高龄孕妇，好不容易怀上，他可不能让她有什么意外。

    “哎！你过来，我跟你好好说说！”

    淑霞拖着老公，往沙发旁边走去。

    见老婆不是那么生气了，高老二这才松开了她的脚踝，起身搀扶着老婆往沙发旁边走去。

    “我不是不你让看妈，你看可以，你跟我说一声啊！你现在弄得好像我里外不是人了！”

    淑霞跟他柔声说道。

    高家老二微微一愣，这是他老婆说的话吗？按道理说，他老婆是不会说这样话的人啊！

    “妈之前对咱们也不错，咱们应该照顾她的，这不是我身体不方便嘛！等我以后不忙了，肯定会让妈回来的。”

    淑霞看着老公一愣一愣的，她继续说道：“你要原原本本的把这话告诉妈！我并没有别的意思。”

    “恩恩！”

    高家老二连忙点头。

    “还有，你以后什么时候去看她，千万要跟我说一身，我好准备点东西。”

    她不是好准备东西，她是怕老公把零花钱花给了老太婆，提前知道了，还能制止。

    半个小时前，她躺在沙发上，无意间打开了老公的定位，发现，他竟然在东城的一地方，这让她瞬间起了疑心。

    高家的公司在市区中心，只有高颖儿家在东城，淑霞很快就确定了，高老二就在老大家中。

    淑霞那叫一个恼火啊，她一辈子最讨厌的就是高颖儿一家人，现在自己老公却和他们走的那么近。

    再说了，高老太太现在已经病成了那样，还能帮他们什么，淑霞想到以后没有人帮衬，她就生气，这个不懂狗屁的老公，却还跑到人家里去，真的把她给气着了。

    “老婆，其实不用准备东西，我去了好几趟都没有买过什么的，只有这一次给妈买了瓶钙片！”

    高家老二以为老婆发善心，他很激动，忙给老婆解释说道。

    不过，他的话还没有说完，就收到了老婆那犀利的眼神。

    看到这一幕，高老二心里咯噔了一下，忙继续解释说道：“但是，咱妈给我的东西可不少，上次你吃的人参，就是妈给的。还有你今天刚收走的银行卡，都是妈给的。”

    听到这里，淑霞的心理舒服了不少，不过，很快她又开始不平衡了。

    她决得，如果是这样的话，她还是可以去偶尔去看看婆婆的，顺便带点好处回来，不然的话，都便宜老大一家子了。

    她冲着自己老公微微一笑，说道：“老公，我又不是在乎钱的人，我这不就是担心妈，担心咱们这个家嘛！

    你以后要多去妈那边，虽说我身体不方便，但是你可以多多去啊！不顾下次去的时候，一定要告诉我。我给妈备点礼物。”

    “老婆，妈都说了，什么都不让拿，过去看看她就好！”

    高家老二瞬间开心起来，忙说道。

    淑霞内心道：让拿还不去了呢。

    ……

    紫云苑，一大早，夏姐，阮逸晨带着时梓轩和时明月二人就准备坐车赶往机场。

    时听然虽说心里还是有些不舍，但是她又不能变卦，毕竟之前和他们说好了，让时明月跟着他们过去玩。

    “老婆，放心吧！没事的！”

    范思明搂着她的肩膀，柔声安慰道。

    “少夫人，咱们走吧？”

    夏姐来到时听然的面前，恭敬的说道。

    “走吧！”

    时听然回应了一句，和范思明也上车了，他们两人要送他们几个去机场。

    夏姐一直坐在他们几个人的身后，面带慈祥笑容看着他们聊天，兴奋。

    时明月和时梓轩虽说很激动，但是两个懂事的孩子，还在刻意的收敛着，毕竟妈咪一开始是不同意的。

    到了机场之后，时明月点着脚尖，拉着时明月的手，安慰说道：“妈咪，您和爹地放心吧，我绝对不会胡乱跑，绝对不会让夏妈妈和逸晨哥哥费心的。”

    “电话手表千万要戴上，随时随地给我们打电话。”

    “知道了，妈咪。”

    时明月说完之后，又看向范思明，她仰望着他，喊道：“爹地，您一定要照顾好妈咪呃，我们很快就回来了。”

    直到登机，时明月都没有留下一滴眼泪，但是找到了自己的位置坐下来之后，时明月竟然偷偷的抹眼泪。

    坐在她一旁的夏姐，看到了这一幕，她以为时明月怎么了呢，忙问道：“明月小小姐，您这是怎么了？是哪里不舒服吗？”

    “夏妈妈，我也不知道怎么了，想妈咪和爹地，又想和哥哥一起去玩。”

    时明月说着还委屈的抹了把眼泪。

    “小小姐不哭了，咱们已经上飞机了，所以接下来就陪着哥哥好好玩，过几天就能回家见爹地和妈咪了！

    再说，妈咪不是有爹地照顾着嘛，没事的。”

    “恩嗯。”

    时明月自己也用小手抹了把泪水，挺起了胸膛，极其认真的说道：“梓熙哥哥有句话说的好，既然来了，就安心下来……”

    “既来之则安之！”

    时梓轩宠溺的看着时明月，柔声提醒道。

    “嗯……反正就那个意思吧！我想我们现在就是这样的情况！梓熙哥哥的话是对的！”

    时明月也没有生时梓轩的气，还在解释说道。

