    “吼！”

    伴随着一声巨吼，虚斯拉庞大的身躯从漩涡里面走了出来，强大的气势一度让整个尼达维勒的生灵浑身战栗。

    虽然虚斯拉和夏墨同为六阶，都是天父级的存在，但是作为巨兽的气势收敛不足，更加狂暴，因此也更能引起生物本能的恐惧。

    “小点声虚斯拉，和我一起同化这个星球，对了不要刻意同化生物，让他们慢慢进化。”

    夏墨提醒了一句，虚斯拉与他心意相通，顿时明白了他的意思，低头看了矮人一族一眼。

    艾崔连忙行礼，尊敬的说道：“虚斯拉大人，矮人一族愿意成为您领地之上的臣民。”

    “吼”

    虚斯拉低吼一声，然后许久不曾说话的它忽然发出了低沉的声音：“如你所愿！”

    声音落下，虚斯拉身上开始发出了紫蓝色的能量光芒，光芒极为耀眼，但却与凝聚原子吐息完全不一样。

    能量缓缓的向它的背鳍聚拢，然后变为了一圈圈紫蓝色光芒的能量辐射，向着四面八方扩散开去。

    虚斯拉作为哥斯拉一族的一员，不管处于何种状态，身体都会一直释放着能量辐射。

    这些辐射会在无意中，不断地改变着周围的环境，植物、生物以及更多的东西，都会随着辐射缓缓的改变自己生命结构，在不断的进化中，变为和虚斯拉相类似存在。

    环境在适合虚斯拉这个超出了生态的霸主，因此不主动适应环境变化的生物最终都会被淘汰。

    而这一次，虚斯拉是要主动释放自己的能量辐射，加速这一个进程。

    夏墨看到虚斯拉动手，自己也是飞身到了虚斯拉的脑袋上，催动了身体里面的虚基因，不弱于虚斯拉的辐射能量自他身上喷涌而出，与虚斯拉的能量叠加一处，更加快速的向着整个尼达维勒扩散而去。

    与此同时，他还发动了自己控制植物的能力以及物质操控的能力，自打造神器平台周围，开始改变着整个环境。

    “轰隆”

    原本普普通通植物，不断的汲取来自二者的能量辐射以及宇宙能量，形态不断的发生变化，体型也在不断地变大，颜色加深，叶片之处泛着金属光泽。

    “这......这太不可思议了。”

    艾崔眼力极好，仅仅是看了一眼，就感觉到了这些植物不简单，似乎已经是不比一般的锻造材料差多少了。

    他上手要去摘一个人脸大小的叶片，本来轻而易举就能取下的叶片，在他使出了三成力气的情况下竟然是纹丝不动。

    他正想要用力，但是一个不小心，手掌竟然被叶片划破了，鲜血流淌而出。

    “锋利，坚硬......好厉害的改造......”

    虽然手掌受了伤，但是艾崔眼底里更多的还是兴奋，植物简单改造之下都能变为这么强大的生物，那么数代或者数十代之后，矮人一族的人会不会也如此的强大。

    艾崔陷入了思索，而夏墨和虚斯拉这边，随着他们能量辐射而出，一个个青黑色植物巨树已经是拔地而起，百米高乃至数百米高都极为常见，其他藤蔓植物、草本植物也都是翻了个个头，模样恐怖了起来。

    大概是蔓延到了五分之一个尼达维勒的范围，夏墨示意虚斯拉停下了动作，转头将大部分的能量注入了一株足有三百多米的巨大藤蔓当中。

    藤蔓疯狂舞动，不断的膨胀，不多时模样大变，竟然变为了一头四足蜥蜴，鳞甲齐备，模样狰狞，颇有龙兽的样子。

    “吼”

    明明上一秒还是植物的藤蔓蜥蜴发出了响亮的吼声，然后向着夏墨低着头颅，极为恭顺。

    “以后，你负责保护矮人族。”

    夏墨毫不客气，直接对藤蔓蜥蜴下达了命令。

    藤蔓蜥蜴虽然只是初生，但是智力其实不低，对于夏墨的话领悟很快。

    事实上，现在的藤蔓蜥蜴仅仅是一个最初的状态，如果是时间允许，能量充足，那么不久之后，它将可能成长外虚斯拉的亚种，一个小号的虚斯拉。

    实力虽然达不到虚斯拉的层次，但是四阶五阶还是可以的，庇护矮人一族不是问题，反正背后还有夏墨和虚斯拉这些大爹。

    “我只改造了五分之一的尼达维勒，剩下就留给时间和藤蔓蜥蜴了。”

    艾崔忙不迭的道：“多谢大人。”

    夏墨点了点头，将虚斯拉收了起来之后，手持霜之哀伤随手一划，剑尖所过之处就打开了一个维度之门。

    霜之哀伤的魔法相性极好，当做是一把随身的魔杖也不是问题。

    维度之门直通阿斯加德，回城的路上，夏墨贪图方便，倒是没有再去呼唤海姆达尔，而是选择自己打开维度之门过去。

    他跨入了维度之门当中，然而就当他即将进入阿斯加德时候，忽然手中的霜之哀伤发出了耀眼的蓝光。

    而维度之门一侧，顿时发生了改变，竟然不再是阿斯加德，反而是一个冰冷而满是迷雾的地方。

    夏墨一时没有反应过来，身形就落在这个阴暗的大地之上，身后维度之门直接消失不见了。

    “有趣了。”

    发生了这样的事情，夏墨倒也没有着急，只是将手里的霜之哀伤一划，试着再度打开维度之门。

    空间当中，闪过了一丝橙色的细线，然而细线一闪而过，维度之门没有打开了。

    夏墨看见这个情况，没有任何沮丧的神色，反而是露出了一抹了然，顿时猜到了自己现在在什么地方。

    九大国度当中，除去几个风景不错的国度以及苏尔特尔所在火焰世界这样的特殊国度以外，满是迷雾缭绕并且冰冷的可怕的世界，也就只有两个了。

    一个是尼福尔海姆，也是号称雾之国度的地方，与苏尔特尔所在的火焰国度相互对应。

    另一个，那就是赫尔海姆，大名鼎鼎的亡灵过度，九界死亡的灵魂最终的归宿。

    当然，传说归传说，这地方到也不真是九界所有灵魂的归宿，但是有一点却是真的，这个地方是海拉的地盘。

    而且，如果夏墨没有记错的话，奥丁老爷子就是将自己的大女儿封印在了这个世界当中。

    这也是为什么他想要打开维度之门，却是发现些许的力量，竟是无法成功的原因了。

    “让我看看是哪个小孩子迷路了，还给我带来了不错的礼物。”

