    很多看起来恐惧的事，只有真正经历了才知道，其实也不过如此。

    这句话，陈慕觉得放在面见未来丈母娘一事上也挺适用的。

    李母的性格很活跃，完全不像寻常解梦人的沉默理智。最开始的面红耳赤后，陈慕逐渐被对方的激情所感染。

    当着李落的面，李母跟陈慕说了很多她女友小时候的趣事。结果是，陈慕两人无可奈何地陪着长辈尬笑。

    忽然，想起了吴鹏的遭遇，陈慕心头冷沉，低声向李落问起了吴一。

    “一一没事吧？”

    “红英姐看着，没问题的。倒是吴叔，你见着他了吗？”

    陈慕神色更低落，甚至是有些伤感;“他被人害了，脑死亡。”

    李落大惊：“他不是五级圆梦师吗？”

    陈慕下意识看了李母一眼，被对方察觉气骂道：“什么话还不能让我听到不成？”

    “敌人是有预谋的，对他下手的人之中，有两名五级圆梦师。吴叔给我留了线索，他只认出其中一人，猜测是副会长王青。”

    李落沉默不语，她看到了男人捏紧的拳头和眼中的悲伤，一时间不知道该怎么安慰。

    从她的角度，她还怀疑陈慕以外的其他当事者，比如吴鹏，会不会本身就是不法分子的一员，然后利用了自家男友的感情，给了虚假信息栽赃他人，亦或是敌人害死吴鹏后故意伪造的线索……

    毕竟，一名五级圆梦师就这样无声无息的脑死亡，也太匪夷所思了。

    李母对此反而没有怀疑，因为她清楚，刚才谋害陈慕的就是一名六级圆梦师，她出其不意才打伤了对方，可占据先发优势也没将对方留下。

    “没想到繁华开放的梦都会发生这样龌龊的事，这必须得整治了。落落，小慕，你们尽管放手去查，我支持你们。”

    陈慕心动，李母这边，可是比他爷爷还强大的资源。而且，他都打算跟李落领证了，也算是一家之间。

    然而，他想想最终还是拒绝了。

    “谢谢阿姨，我跟落落一定会全力以赴的。但现在线索不足，暂时不宜打草惊蛇。”

    “好，有什么困难说一声，我也给你提个要求，就是不放过任何一个坏人。”

    陈慕点头保证，又聊了一会，见李母打哈欠，夜也已深，于是招呼两人上楼休息。

    李落故作矜持悄悄看了一眼母亲，从小接受的教育，让她不敢让母亲知道他跟陈慕早已坦诚相待。

    回到自己卧室的陈慕心感悲凉，落寞地望着窗外，不由生出想法要逃离这个地方。他从未想过，看着他长大的吴鹏会因为他被害。

    冥冥之中，他感觉到，自己的人生轨迹悄然改变。也不知何时起，可能是从觉醒梦力的那一刻，可能是遇见李落的那一刻……

    梦力的觉醒，在逐渐吞噬他的理智和冷静。而相遇李落，点燃了他心中的感情。至于现在，他悲痛的心中藏有无尽怒火。

    他可以亏欠别人的东西，甚至是不还。但牵连吴鹏至死，不给亡灵一个交代他于心不安。他也不想欺压任何人，即使是十恶不赦的犯罪分子，但他绝不留情，任何一个伤害他亲人的敌手。

    “慕，你的电话。”

    浮想联翩间，李落推门进来陈慕也不曾发现。闻声下意识回头，心情总算生机了些。

    李落穿着丝质的单薄睡衣，还是之前留宿解梦屋带过来的。看出男人心情不好，她只是轻轻坐到他身边。

    “你姐”

    陈慕诧异：“她怎么有你电话？”

    李落摇头表示不知道，陈慕接过，“喂”了一声那边就开始了喋喋不休。

    “没良心的，怎么打了一晚上的电话都你不接，害人家这么担心你。”

    陈慕这才想起来，他的身份卡跟手机都被警局的人搜走了。

    “出了点情况，手机没带身上。”

    “我听爷爷说了，吴叔的事是不是真的？一一怎么样了？”

    “事情还在调查，你先睡吧，有新消息我随时告诉你。”

    “哎！你是不是变心了？怎么话没说几句就想挂我电话，知不知道我好不容易才联系上你的？”

    陈慕此时心烦意乱，很不想听某人纠缠，更没兴趣对方怎么查到的李落号码。

    “我现在没时间跟你多解释，你安心睡吧，明天结果就出来了。”

    陈天助对陈慕是打小知根知底的，哪怕一个符号都能明白陈慕的意思。听陈慕生冷而不耐烦的语气，她肯定了很多东西。

    “那好吧，你也别累着自己了，晚安。”

    陈慕暗松一口气，实际上，他都不知该怎么跟那位说吴鹏的事情。

    “听得出来，她其实挺关心你的。”

    通话结束，接过手机，李落似乎是无心地说了一句。

    陈慕也不否认，忽然察觉女人古怪的眼神，抱头倒在床上玩笑道：“我们都得小心她，这女人对我有非分之想。”

    李落气笑：“有你这么说自家姐的吗？”

    陈慕没有继续开玩笑，实在是心情不佳，连对触手可及的女友极其诱惑的娇躯都提不行心思。

    “明天还有事，你也休息吧。”

    “嗯。我陪你一起。”

    陈慕没有拒绝，毕竟李落还是她的上司。但女人接下来的动作，让他觉得自己误解了对方意思。

    “你不回去了？阿姨还在隔壁呢。”

    “她知道，让我过来安慰安慰你。”

    …………

    陈慕确实是有事，天还没亮，已经有人上门。他下楼迎接，正是他期望的那群人。

    “明叔”

    开门一瞬间，陈慕感觉心情好了不少。门外一行六七人，带头的是一位中年男子，看起来精明能干神采奕奕。

    来人拍了拍陈慕肩膀，神色有些沉重：“换件衣服，我们去接你吴叔。”

    “不进来坐坐？”

    陈慕清楚，对方肯定是连夜奔波，否则不可能这么快到达梦都。

    “飞机上休息过了，你吴叔的事要紧。”

    刘明态度坚定，陈慕也不再多劝，让一行人自便，自己上楼洗漱打扮。

    “正京来的人？”

    返回卧室，李落已经起身，听闻楼下动静猜到了什么。

    “我爷爷的弟子，吴叔的师弟，正京那边肃清局的一位处长。”

    “你们现在行动？”

    “吴叔的尸体还在吴晶他们手里，是时候接回来了。”

    “我能跟你们一起吗？”

    陈慕稍作犹豫点头答应：“你先跟阿姨说一声，我们可能很晚才回来。”

    李落应允，翻身下床整理。

    李母还在休息，对于李落的告辞没怎么在意。不到十分钟，李落梳洗完毕下了楼，看到陈慕正跟一群人在交谈。

    “明叔，这是我跟你说的落落，她现在是梦都非自然局的一名科长。”

    “不错，比你都优秀多了。现在出发吧，你带路，记住，无论是谁，绝不要弱了气势。”

    李落还想跟长辈打招呼的，见对方如此冷峻也只好放下心思。

    陈慕开着自己的车在前，他们要去是凤嫌郡警局。

    “别介意，明叔就是那样的人，虽然看起来不近人情，但其实挺热心的。”

    上车后，陈慕突然说道。李落哑笑，她见过的人不少，当然看出刘明的为人。不然，怎么可能万里迢迢连夜赶来。

    “我没事，反而是要感谢他们的到来，不然你一个人太危险了。”

    “我不是孤军作战，从来不是。”

    陈慕甚至没想过，自己会有这么一天。早忘记了加入非自然局的初衷，满腔怒火地想把敌人全部赶尽杀绝。

    ……

    早上五点半的凤嫌郡警局里，连值班人员都半醒不醒。反而是刑侦科的技术股室中，一名男子正聚精会神地盯着眼前破密的电脑显示屏。

    “吴队，好了。”

    破密人员突然惊喜回头，整夜盯着的吴晶更是瞪大了眼，满脸惊喜地数着显示屏上的数字不敢相信。

    “1234……8，八位数，都他妈要一亿了，区区一个大学生，竟然有如此大量现金！”

    “还用说，肯定是非法谋取的。”

    破密人员同样很兴奋，私分犯罪嫌疑人的非法资金，他们已经不是第一次了。但，从未想过会遇上这般巨额。

    “此事先保密，天知地知你知我知。”

    “明白”

    “老规矩，先划到安全.账户。”

    吴晶急切激动地吩咐，技术人员轻车熟路地操作。可还没完成，门外传来呼喊声。

    “吴队，有人找。”

    “让他等着，没空。”

    “他们说是正……”

    “我是陈慕”

    报告人话没说完，陈慕已经推开了门。吴晶脸色一变站起身来，看到门口的男子有些不敢相信。

    “怎么，良心过不去想来自首了？”

    吴晶挺着胸膛做势，陈慕不屑地瞥过一眼，看了技术员正在干的事冷笑道;“一晚上也没转移出去吗？看来你们技术不行呀。”

    “好大的胆子，警方办案，岂是你能指手画脚的？小赵，此人擅闯警局，先把他关起来，其他罪名慢慢再查。”

    “还是这套，吴队张编织罪名的本事真不见长进。”

    门外报信之人站在原地脸色紧张，欲言又止不敢说话的样子。陈慕不以为然地进入房间，正要伸手取回身份卡，吴晶脸色一狠猛抓住了他。

    “私自挪用证据，看来你又多了一个罪名。”

    “既然你喜欢罗织罪名，我再送你一个如何？”

    吴晶还没反应过来，陈慕抬脚就是猛踢。

    “找死”

    吴晶猝不及防被踢倒在地，警局被嫌疑人殴打他还是第一次。再也顾不得其他，抡上椅子立刻反击。

    陈慕没有留手，若是平时，他根本不会搭理眼前这种败类。但对方诬陷他谋害吴叔，不狠狠教育不足以泄恨。

    技术人员见状操起手边电.棍准备帮忙，结果被陈慕一脚踢飞到角落。

    作为一名解梦人，入梦不知多少次，虽没有梦境中的特异功能，但拳脚功夫，陈慕丝毫不惧任何特警。

