    　　PS:感谢狄飞惊的小斧子2100起点币的打赏。

    　　林陌的身后再一次出现一道虚影，对于一众吃瓜群众来说，已经习以为常了。

    　　皇甫凌云随手掏出一袋干果一边吃着，一边对周围几名刚才因为《绝望天吼功》没缓过劲来的人榜高手们，侃侃而谈道：

    　　“你们说这次出现的是谁，林陌和彭兄于万柳城外一战时，那名如谪仙般气质的男子还没现身过，还有传言里，林陌和玄战一战时，魔气肆意纵横的男子也没出现。

    　　说实话，这么打下去，冷初洛很悬，每次林陌身后出现一道虚影，他就会变换一种打法，什么狗屁人榜的资料完全不准。

    　　在这么磨下去，冷初洛迟早被磨死，而且我能感觉到林陌身后的虚影貌似是一个比一个强，你们发现了吗？”

    　　彭恩遇随手从皇甫凌云手中抢过干果袋，掏出一个扔进嘴里，嚼了几下吞下肚后说道：“确实如此，像是一开始他使用的招式还影响不到我们，到后面直接顾不上这么多了，你看看这边蔫儿啦吧唧的这几个。

    　　不就是个声波功吗，怎么还没缓过来，皇甫凌云这弱渣都没事，亏着你们还是人榜前十，怎么混上榜的，给天机府掏钱了吗？”

    　　此时的吃瓜群众中，只有彭恩遇，阴不觉，皇甫凌云和唐玉算是冲破了林陌之前的绝望之意，剑问情自己作死，结果现在还有些痴呆，其他人也是迷迷糊糊的，显然没缓过劲来。

    　　上官无缺用怀疑的眼神看向皇甫凌云说道：“皇甫兄，你该不会藏拙了吧，虽然你们皇甫家一向表现得一副我傻我骄傲的气势，但是我族长老一直叮嘱我，让我小心点，别被你卖了还给你数钱。”

    　　其他人同样面带怀疑的看向皇甫凌云，在场中皇甫凌云的实力应该最差，怎么会他们都受到了不小的冲击，而这货却没心没肺的还在那吃干果。

    　　皇甫凌云耸了耸肩道：“或许是因为《七窍九通诀》吧，毕竟我修武为的是找到真正的自我，而你们一个个想的太多，才会被那股绝望之意所侵蚀，准确的说，是你们向武之心不够坚定，才会被其所控。”

    　　其他人似懂非懂的点点头。

    　　皇甫凌云见此连忙道：“别扯没用的了，看，林陌身后的虚影的相貌出现了！”

    　　众人连忙把视线转移到林陌身上，皇甫凌云不由暗送一口气，可算是糊弄过去了。

    　　一个高大男子的身影浮现，披着发，额头绑着发带，背着一口大刀，其眉目间透着一股天地正气，整个人有着一种特殊的亲和力，凡是看到此人的，不由心生好感，并且伸出一个大拇指叹道：“好一副正道大侠的风范！”

    　　阴不觉看到此人，眼神一亮，这男子虚影所展示的气度，正是自己所向往的，虽然他修炼鬼武一脉，浑身的气质搞得阴沉沉的，但他的理想就是当一个行侠仗义的大侠！

    　　为此他不惜拒绝地府的招揽，就是为了这个理想而努力着！

    　　随后虚影不断缩小，融入林陌体内。

    　　同时林陌的气质也再次转变，整个人显得阳光了许多，强大的气魄迎面而来，与之前那霸道之意不同，此时的他如同一高大的山峰，让人不觉产生安全感，不由自主的想要信任他。

    　　“宿主习得王小虎四式绝技，虎煞三杀，魔刀五式，神眼，穿云六式！”

    　　林陌第一时间就使出了自己渴望已久的神技，神眼！

    　　随即虚空中好似一双眼眸睁开，同时映入到林陌的双眼之中。

    　　林陌闭上眼睛后，再次睁开，发现自己看到的世界已经有所不同。

    　　就像如今他看向冷初洛时，已发觉到他在凝势，同时其心脾处有些轻伤，显然是之前的绝魔霹雳拳中魔气侵染导致的。

    　　见此林陌一个箭步上前。

    　　一手穿云掌使的炉火纯青，第一式，穿云裂石！

    　　冷初洛剑势凝聚一半，只能马上打断，同时以剑鞘格挡此掌！

    　　但这掌力浑厚无比，一股又一股的后劲不断袭来，冷初洛被其震得后退两步。

    　　林陌双手与虚空中抚过，狂风汇聚，随即被其掌力裹挟狠狠的击向冷初洛。

    　　第二式，覆雨翻云！

    　　这还没完，要说刚才的覆雨翻云封住了冷初洛的所有退路，下面的一掌就是绝杀！

    　　掌劲以化为一道风龙，咆哮着向冷初洛袭来！

    　　第三式，云起龙骧！

    　　冷初洛面对这来势汹汹的两掌，右手紧握天斩剑，刹那间剑光一闪！

    　　吃瓜群众再次看向冷初洛，只见他还是保持原地不动，右手紧握剑柄，但是面前的掌劲都已消散的一干二净。

    　　一旁如同隐形人的王薄出声道：“这是师兄的《斩天拔剑术》，看样子这场战斗快结束了，已经九成了。”

    　　皇甫凌云和已经恢复的差不多的彭恩遇交换了个眼神后，两人身形一动，一左一右的把王薄控制住，彭恩遇哼哼了几声说道：“你现在要是再不把什么九成不九成的说清楚，我和皇甫凌云就把你全身扒了，你信不信？”

    　　王薄小脸气的通红，面对这个莽货还有皇甫凌云这浑人，自己要是说不信，他们肯定直接动手。

    　　只能老老实实说道：“师兄和我早在一月前，就于雷霆峰布置一座大阵，以战意为引，使先天之雷猝炼全身，这样的话，就能一次冲击到重塑第二境塑骨境，甚至因为先天之雷猝炼的关系，塑骨期的突破会更快。

    　　不过先天之雷不是那么好承受的，所以这战意既是引子，也是防护，你们之前战斗时所散发的各种气势和意，都已被大阵所吸收，一旦大阵的战意吸收饱和，就可以着手引雷猝体。

    　　当然，虽然是削弱过的先天之雷，在场中也只有我师兄和林陌能够承受，甚至这两人能够挺过去的可能性也不过七成。”

    　　在场的都是大势力弟子，对于这种阵法他们闻所未闻，不过造化教身为道门五宫之一，道门中的阵法传承确实要胜于他们许多。

    　　王薄接着说道：“在引先天之雷时，这雷霆峰的先天之气浓度会大大提升，你们不妨借此突破，并且这雷是覆盖整个雷霆峰的，属雷霆峰顶最强，雷霆峰脚最弱，以你们的实力来看，人榜前五，可以尝试在山腰直接猝体。

    　　至于我们最好是山脚，否则稍有不慎，被雷劈死那就冤了，这也算是诸位的一个机缘了。

    　　之前阵法未成前，我也不好说太多，如今阵法已完成了九成，看林少教主和我师兄，显然还没有完全用出所有力量，所以剩下的一成还是很稳的，总之诸位尽快疗伤吧，以自己最好的状态突破。

    　　至于皇甫兄，东方兄和慕容兄，你三人境界较低，一会大阵完成时，你们要抓紧时间离开雷霆峰。”

    　　

    　　				

