
　　影魔真仙的目光灼灼，他看向阿道夫的眼神中有着几分狂热的味道！影魔一族等待这一天已经是等待的太久了，这个世界对于他们来说是乐园，同时也是牢笼！这片世界是他们的天下，同时也囚禁了他们的脚步！只有有朝一日，影魔一族踏出这片世界的时候，方才算的上是获得了真正的新生！“好！”

　　阿道夫明白，他们现在和影魔一族根本就没有讨价还价的砝码。

　　形势比人强，现在万族盟的人恢复真仙境层次修为的人连十个都不到，其余的还在虚仙境甚至是大圣境的层次逛游了。

　　这还是因为他们处于于方岳那轮回劫数的边缘位置，受到的劫数之力的封印没有方岳那么多！一个个的在降临这个世界的时候还能够勉强保持这教主境甚至圣人境的层次。

　　阿道夫在拖延时间，等到他们的人手全部恢复到自己巅峰修为的时候，这倚天阁中是谁说了算还不一定呢！影魔强大，他们万族盟的人也不是吃素的！阿道夫的眼神中流露出一丝不甘之色。

　　此刻，方岳已经回归了自己的老窝。

　　他的本尊之前是在万宝阁的周围溜达，收购一些从太阴古矿中流传出来的奇石，这些其实相当的珍贵，许多都能开出稀世罕见的材料。

　　在阴间，太阴古矿属于是生命禁区，在太阴古矿中开采出来的石料都是天价！方岳有时候想买都不舍得，可是在这片世界中，太阴古矿依旧无比神秘，无比强大，无比危险，但是三大势力对于太阴古矿的探索却是超过了阴间，其中的各种奇石和石料源源不断的从中流传，价格也比阴间低上不止十倍！只是后来，他的灵气分身遭遇了影魔一族的伏杀，吓得他赶紧将本尊藏到了老窝之中。

　　别看他嘴巴上说的牛逼哄哄的好像是一位绝世高人一样，运筹帷幄，决胜千里，但是实际上，方岳心虚的很，他是因为自己胆小，害怕在太阴古矿中行走，被人暗算，所以才会让一尊灵气分身代替他猎杀劫数生物。

　　结果，他的提防没错。

　　他果然是遇到了劫数生物的伏杀。

　　只是没料到这万族盟也参合进来了！与劫数生物相比，万族盟的出手，更加的让方岳心生忌惮。

　　仅仅是劫数生物的话，不足为惧，他们与太阴古矿中深处的生物能够形成一种相互之间的掣肘，如果影魔一族真的派遣出真仙境层次以上的强者的话，这太阴古矿的强大存在也会复苏醒来，出手阻止，猎杀劫数生物。

　　但是万族盟不一样，万族盟游离于这个世界的体系之外，没有人能够掣肘他们，万族盟中应该有灵仙境的强者蛰伏，甚至方岳怀疑金元也应随万族盟的人来到这个世界了！那可是一位大罗金仙境的强者，一根手指头就能够将他给活活按死在地上！方岳对于这位大罗金仙境的强者相当的忌惮。

　　故而，他赶紧让自己的本尊回归到了老巢之中。

　　方岳将自己的见闻告诉给了罗道一和吴思雨，让他们出门的时候注意着点，万族盟对付不了他的话，很有可能会捡着罗道一和吴思雨出手。

　　这事情万族盟的人不见得做不出来了！“这影魔一族还真的是蹬鼻子上脸了！我还没有怎么出手呢，他们就联合万族盟的人对我先下手为强了！我平灭的据点都很有讲究，是影魔一族中一些不太重要的外围据点!

　　他们莫不成认为我方岳真的是好欺负的吗？”

　　方岳越是琢磨，越觉得这件事情不太对劲。

　　这劫数生物在太阴古矿之中应该是人人喊打。

　　这联盟之中的悬赏已经制定出来，劫数生物的尸体可以换取功勋、宝物乃至领地！现在太阴古矿的外围，大大小小的势力都已经是处于沸腾的状态了，全民打劫数生物了。

　　群众的力量是伟大的。

　　本来犹如死水一潭的太阴古矿，在重金的悬赏之下被激活。ŴŴŴ.23sk.com

　　各大势力纷纷出手，想要在太阴古矿外围中心划分的竞争中分一杯羹！三大势力且是不说，底蕴尽出，一些闭死关的老家伙也被从棺材板里拽了出来！一些史前文明的武器接连出现，黑金蚁、三灭火也纷纷再次在战争中重现！而一些被人们认为已经是闭死关的老家伙也是重现江湖。

　　其中一位自称旋律的真仙更是一露面就摘走了一位影魔族真仙境第三层强者的头颅！那一战，并没有人们想象中的腥风血雨极为激烈。

　　旋律真仙以压倒性的优势，撩动琴弦，化作音波利刃便是割裂了影魔族真仙的头颅！大战连天，血雨惊天！影魔族的真仙陨落，血雨瓢泼，染红了半个太阴古矿！这一战，让影魔一族真的是伤筋动骨。

　　影魔一族的人数不少，但是能够登临到真仙境层次的强者却是寥寥无几！接连三日的混战，开始的时候是土著生灵一方占据了绝对的优势，以有心算无心。

　　这劫数生物一方骄横惯了，不将土著生灵放在眼里，在土著生灵的一次次的偷袭下伤亡惨重。

　　可是后来，劫数生物毕竟已经在这个世界中站稳了脚跟，并且整体的实力要比土著生灵强大不止一筹，土著生灵开始节节败退，在战争过程中的伤亡也是倏然猛增！方岳在这段时间里，还是用自己的一道灵气分身到处霍霍影魔族辛辛苦苦建立起来的据点！影魔族的聚点被一个又一个的掀翻，管你是虚仙境层次的强者还是阴阳境层次的兵卒，方岳都是统统杀死，将他们体内的劫数之力炼化，成为自己修行的资粮或者是财富。

　　方岳犹如一尊降临人间的死神一般，不断的收割生命！他所过之处，劫数生物无一生还都是被杀得干干净净，影魔族中也曾派遣出真仙境层次的存在围追堵截方岳的脚步。

　　然而他们根本找不到方岳的影子，在真仙降临的时候，方岳已经出现在了另外一处影魔的聚点之中！有人说，仅仅是方岳一人的输出便是相当于则这个世界的土著联盟中近乎一成的输出数目！方岳杀伐果断，几乎是踩踏着影魔族的尸体来成就自己的赫赫威名！在影魔族中，方岳也被列入到了黑名单中。

　　没办法！方岳杀得太猛，连影魔族都也有些撑不住了！短短三天的时间，方岳一个人端掉了影魔族的一百七十二个聚点。

　　斩杀的影魔族强者不计其数。

　　这修为弱小的虾兵蟹将就不说了，仅仅是虚仙境的影魔族就被方岳弄死了三十七头！大圣境层次的影魔族据说战死在方岳手中的数目已经超过四位数了。

　　方岳一个人的战果比一场战役下来对影魔族造成的损失还大！“这方岳是个疯子吗？

　　他杀人如麻！难道就不怕遭到影魔族的报复吗？”

　　有人在惊叹，同时也在为方岳的未来担忧。

　　联盟刚刚成立的确是对劫数生物造成了一波相当凶残的攻击。

　　但是随后，劫数生物也对联盟造成了疯狂的反扑。

　　尤其是影魔一族擅长暗杀，三日间，通过暗杀的手段已经击毙了联盟之中大圣境层次的强者三百五十五位，虚仙境的强者十三位之多！这些人全部都是击杀劫数生物的最为凶猛的主力！这战绩，相比于方岳的战绩而言看起来不算什么。

　　但是要知道这仅仅是影魔族暗杀掉的联盟强者，更多的联盟强者是战死在了双方的战场之中，马革裹尸，尸骸铺地！综合起来，联盟方面的伤亡约莫是劫数生物的九成数目。

　　这战果看起来还算是不错。

　　最起码，如果按照人头算的话，联盟一方是赢得。

　　但是要知道劫数生物在绝对的人数上是联盟的百倍、千倍。

　　这样的损失对于劫数生物而言可能仅仅是九牛一毛，但是对于联盟来说已经是到了伤筋动骨的地步！第四日的清晨。

　　天刚蒙蒙亮，方岳的屋子里便是迎来了一位不速之客。

　　“方岳，你果然还在自己的老巢里！”

　　来人正是万象阁的林青霜。

　　林青霜依旧是犹如之前一般的雍容华贵，举手投足间尽皆流露出富贵的气息。

　　“稀客，稀客，不知道林青霜大人深夜前来有何指教？”

　　方岳有些意外，他没想到这林青霜会亲自露面前来拜访。

　　林青霜乃是万象阁这次驻扎在太阴古矿中的话事人，未必是真正的决策者，但是起码也是万象阁在太阴古矿中的前三强之一。

　　一般而言，如果不是有要紧的事情话，根本就不需要林青霜亲自前来，派遣一些小厮来和方岳打个招呼，就行了。

　　“方岳，你就不用和我客气了！我可以告诉你，我们万象阁与阴间的万象阁其实可以时刻保持联系，我们已经知道了你在阴间和万界宇宙中为万象阁所做的一切，所以在我万象阁的眼里，你方岳应该可以算的上是我们万象阁的自己人!

　　”林青霜落落大气，没有和方岳拐外抹角，她一开口便是将方岳划定到了自己人的行列之中。

　　她这一招拉拢人心的手段，倒是颇为了得，让方岳感觉心中一暖，起码不是那么生分和有距离感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百二十二章 自己人免费阅读。https://xs.23sk.com 