    叶涛见白智几乎是用逃的离开医院，忍不住吐槽。

    这白家情况真乱！

    不过他的任务完成了……叶涛走回病房外，对保镖微笑点头后守着，一直到快两点了才敲门进去。

    病房里几乎已经不用空调了。

    白轩白浪躺在病床上，脸色一个比一个煞白，长期紧绷精神严阵以待，眼神都是失焦的，放在被子下的手都在抖。

    与他们的狼狈相比，对面存在感极强的男人如同在和下午茶的贵族。

    “二爷，我们该去赴约了。”

    ……

    宁憧被送回寻风轩花了一个小时才冷静下来，同时认清现实。

    她必须以最快速度和祈亦景离婚！

    她写了邮件和陆以矜道歉，承诺一个月内将钱还给他，如果祈亦景有什么地方迁怒了他，她会想办法解决的。

    发完邮件后，宁憧坐到湖边的秋千沙发上发呆。

    一坐就是一下午。

    将近伴晚宁憧才被电话声唤回思绪。

    “喂，桃桃。”

    “你怎么请了五天假？出什么事了？”

    出什么事了……她和祈亦景闹掰了算不算，宁憧苦中作乐：“就是摔了一跤，已经爬起来了，明天我会去学校的。”

    “那就好。”白桃忽然压低声音，“向阳联系不到你很担心，找到我这儿来了，你是不知道，你不在的这两天，祈柔一直缠着他。”

    打不通？

    宁憧一愣，翻开列表一看，向阳的电话不知何时被拉黑了。还有各种软件联系也被删除了，是谁做的不言而喻。

    宁憧又生气又无力。

    “你转告师兄我没事。”宁憧抱着膝盖，抿嘴，“他被缠着我也没办法，我帮他说话，反而会给他带来麻烦。”

    陆以矜就是个活生生的例子。

    那头的白桃听出她情绪不对：“小憧你怎么了？”

    “啊？”宁憧叹息，“感慨人生不易而已，好了挂了，我要继续抑郁了。”

    晚上六点，祈亦景准时到家。

    一到家就察觉到不对劲。

    照宁憧的脾气，她肯定会发火，做出各种事情来泄愤或者给他添堵，可这些都没发生。宁憧什么都不说，不招惹他也不生气，吃饭的时候格外讲规矩。

    就好像什么都没发生一样。

    “我吃饱了。”宁憧放下餐具起身上楼。

    祈亦景微微皱眉，看着她娇小的背影，忽然觉得很不自在。

    哪里不是滋味他又说不出。

    祈亦景收回视线，继续优雅用餐，只是明显有些心不在焉。

    回房间的时候，祈二爷先让叶涛检查了一遍，完全没有问题，这令他眉头皱得更深。

    她真的什么都没做？

    接连几天，宁憧都很乖巧，按时读书上课，也不惹麻烦或者和男性来往，就如同真面目没被揭穿之前一样。

    本该欣慰的祈二爷却发现心情并不如想象的好。

    这天吃饭。

    宁憧再次将餐具放下：“你慢慢吃。”

    祈亦景盯着她，眼神忽然深了，冷冷喊了一句：“等等。”

    “有事？”宁憧回头，走到沙发抽出一张纸，“我明天上午要出去一趟，大概十一点半回来，是和洛大的同学约好去参加一个竞赛，这是所有参加人员的资料与名字。”

    五人组的照片和名字都被标注在上面。

    行程、原因、人员都被交代出来，事无巨细。

    祈亦景盯着那张纸，心情不喜反沉，一点点沉甸下去，缠绕着丝丝烦躁与莫名不安，目光落到宁憧脸上，她淡淡的看着自己，没有一点多余情绪。

    祈亦景心头开始暴躁。

    他不知道是哪里不对。

    “嗯。”祈亦景冷冷的应了一声。

    “还有事吗？”宁憧问，“没事我上楼了。”

    祈亦景沉默了一秒钟，语气冷冰冰的问：“伤口怎么样了？还疼吗？”

    宁憧一愣，摇头：“不疼，已经结痂了。”

    说完她就上楼收拾东西，只留下一张纸。

    祈亦景盯着那张纸，狠狠拧眉，再看餐桌上的食物，烦躁的将餐具一放，很是失态。

    “哐！”

    走进来的叶涛一愣，什么声音？

    翌日

    宁憧背着书包下楼，头发被扎成高马尾，几缕刘海将伤口挡住，不细看看不出来。

    祈亦景坐在沙发上看报，时不时翻着报纸，只是目光没有移动过……听到换鞋声，他抬起高贵的头颅，刚好宁憧是对着他这边的，薄唇缓缓掀开：“路上小心。”

    “嗯。”宁憧背着书包离开。

    叶涛刚好过来，对她点头。

    “夫人。”

    宁憧微微一笑：“早上好。”

    沙发上的祈亦景看着窗外她灿烂的笑容，脸色瞬冷，拿着报纸的手指微微收紧。

    她就不会对他笑是吗？！

    “二爷，我把……”叶涛刚走进来就察觉到不对，一抬头对上祈亦景冰冷的眼神，话戛然而止。

    卧槽，二爷和夫人又吵架了？

    这几天夫人不是很乖吗？

    祈亦景冷笑一声，将报纸扔进垃圾桶！

    ……

    宁憧跟着地图来到约定地点，五人组早已经在那里等候。

    “宁憧，这里！”张贤热情挥手。

    宁憧惭愧笑：“不好意思让你们久等了，路上有点堵车。”

    “没事没事，我们也刚到。”

    “你的没迟到。”

    戴着黑镜框的男同学和其余三人都热情无比。

    “宁憧你吃早餐了吗？我们还有牛奶面包，你将就着吃点？”

    递到面前的牛奶面包。

    宁憧还是有些招架不住他们的热情，很不自在，也不是不自在，而是如果等会儿失败了，她会觉得对不起这几个人：“不用不用，我吃过了，时间快到了，我们先进去做准备吧。”

    “对对对。”

    几人走进公司，张贤几人穿着正装有些稚嫩，前台一看就知道他们是来参加比赛的，引着他们往一个地区去：“请跟我来。”

    “贤哥说这家公司虽然小，但是潜力很大。”女生小声的和宁憧介绍。

    昨晚他们已经在群里讨论过了，还顺带分析了一波可能会出现的竞争者。

    可分析归分析，一看到现场才真正傻眼。

    休息区里坐着十几支小队，将近七八十个人！

    张贤几人表情呆滞。

