    这是一种让人无奈的情况，他们想要活下去，如今只能靠自己！拂晓大界很大，但是如今却已经变成了一个个废墟，而整个七曜大宇又有多少像拂晓大界一样的废墟？

    里面又有多少人此刻在苟且的活着？

    “前面有动静！”

    穆婉儿脸色露出了一丝紧张。

    他们当年要担忧和紧张，因为身后还有一千人，一旦发生意外，死的就是他们了。

    穆婉儿刚要上前，洛尘就眉头一皱，然后拉住了穆婉儿。

    “所有人留下来休息，我们三个过去吧。”

    洛尘蹙眉道。

    前方是一座巨大的城池，但是城墙已经破裂了一半了，而且不仅仅破裂那么简单，洛尘能够明显感觉到里面有一股极大的怨念。

    有怨念就说明有人死了，而且肯定很多。

    余下的清台宫高手都留下来照顾那一千人了。

    而洛尘这边看了看，他们三个人，张和穆婉儿也就阴魂五层左右，算是这伙人之中战力最高的人。

    但是洛尘还没有靠近，就察觉到了，里面不仅有十个阴魂，还有一个至少是阳实一层的人！显然“打扫战场”的不止是清台宫！洛尘带着穆婉儿小心翼翼的靠了过去，越过一排排倒塌的房屋！而在下一刻，就是洛尘都忍不住一股子怒火直冲脑门！“畜生！”

    穆婉儿整个人脸色气的发紫，整个人浑身气的浑身颤抖！因为前方，十个阴魂修士聚集在一起，光天化日之下，他们身前躺着十几个赤身的女子！那些女子眼中充满了绝望，其中最小的也不过十岁的样子，正在瑟瑟发抖和哭泣！更为可气的是，活下来的一些，这些女子的配偶或者父母，被用术法之绳捆在一旁就眼睁睁的看着这一切！他们身下那些女子哭泣声不断，但是却毫无反抗的机会和余地！而察觉到了有人来了，十个阴魂之中，只有三个人转过头看了过来。

    这三个人看了一眼穆婉儿，眼神之中露出了一丝火热的神色！一双双眼睛直勾勾的看着穆婉儿，在穆婉儿身上肆无忌惮的扫过！“畜生！”

    张怀死死的握着拳头，他低矮着身躯，整个人几乎要趴在地上了，脚下一用力，几乎瞬间就激射出去了。

    脚下轰隆一声，踩碎了石板，整个人激射出去的瞬间，张怀手中多出了一道道符文一般的光芒。

    这是清台宫的搏杀之术，符天盛！张怀速度极快，一招就击中了其中一个阴魂大能。

    显然对方是没有预料到张怀说动手就动手的，所以根本没有防备，直接被打了个结结实实。

    但是其他人就不同了，几乎就在张怀进场的那一刻，另外一个阴魂，一甩身上的衣服，整个人速度极快，手掌之中划出一道黑烟。

    一掌击中了张怀！“嗯哼！”

    张怀闷哼一声，整个人不受控制的横飞了出去。

    要不是关键时刻，穆婉儿射出了九道飞剑，阻拦了对方的继续攻击，刚刚那一波攻击，张怀怕是就要交代在这里了。

    但是绕是如此，张怀还是受了重伤，对方实力显然比他高了不止一个档次。

    也在这个时候，忽然间，在穆婉儿身后，出现了一个阳实尊者！那个阳实无声无息的出现在了穆婉儿身后，穆婉儿整个人瞬间汗毛倒竖，如坠冰窖！但是穆婉儿毕竟也是在战场上活下来的人，心性也不一般，瞬间一勾手指，猛地一低头！她低头的瞬间，一把飞剑就横扫了过去！只是叮的一声！飞剑被对方用双指夹住，然后飞剑就在穆婉儿诧异和惊骇之中瞬间传来了哗啦一声碎裂的声音。

    穆婉儿只感觉脖子猛地一紧。

    一只手，直接扣住了穆婉儿的脖子！而洛尘则是瞬间一跃而起，拉开了距离。

    他如今只有超脱层次的境界，对上十个阴魂和阳实，的确有些麻烦。

    所以洛尘看起来瞬间就激射出去，像是逃走了。

    “你的伙伴好像有点胆小！”

    那个阳实冷笑一声，露出了真容，一个中年男子，身穿道袍！“追！”

    阳实男子一句话落地，十个阴魂瞬间就朝着洛尘的方向追了过去！他们速度更快转瞬间消失子废墟之中，而那十个阴魂追杀一个超脱层次的，简直就是虐杀！而且他们毫无顾忌，身后气势掀起一道道可怕的气尾，带起一道道长长的废墟碎片。

    几乎眨眼之间，十里之外，他们已经接近洛尘了。

    一个超脱而已，他们还不是手到擒来？

    但是洛尘真正可怕的是，在前世的时候，经常被这些比自己境界高的人追杀，而且不止一个！所以，论这种战斗，才是洛尘真正熟悉的战斗方式！几乎就在其中一个人接近的时候，那个人手中已经爆发出来了一股可怕的气柱，只要被打中，几乎就是能够瞬间洞穿洛尘整个身躯。

    但是洛尘不紧不满，整个人似乎没有察觉到一样，依旧是直线逃跑！但就在那气柱刚要击中洛尘的刹那间，所有人只听到了嗡地一声，洛尘的身躯猛地一个停顿，同时洛尘身影也出现了颤抖！下一刻，气柱瞬间贯穿了身躯！但是却不是洛尘的身躯，而是刚刚那个打出气柱的阴魂大能！他和洛尘换位置了！“这是什么？”

    余下的人猛地骇然的开口道。

    “高端技术！”

    就听到了洛尘出现在了后方，刚刚追击他的那个人的位置！余下的人脸色猛地一沉，其中一个人张口间，就是一颗漆黑的珠子吐了出来。

    漆黑的珠子闪耀天地，珠子之中出现了一只手，这手猛地朝着洛尘抓了过来。

    这些人都是不要命的人，毕竟能够在战场活下来，绝不是一般人。

    也不能够用普通的阴魂大能去衡量这些人。

    此刻珠子之中的手伸出，像是要是抓住洛尘的神魂一般。

    这是神魂攻击手段，极其难缠，一般人也不易掌握！而且，不仅是那个人，另外一个方向，那是一个一只眼睛瞎了的阴魂大能。

    只见他一招手，这方天地蓦地一颤，玄光犹如倾泻的汪洋一般瞬间落下了！ 

