    给宁倩的清晨小灶答疑只是一件小事情。

    这是白羽每天都要经历的，否则愚蠢的女人会缠上自己一整天，像是牛皮糖一样。

    上午是堂灵术课程。

    所谓灵术，则是指引动天地间无处不在的灵气，发出超自然的攻击。

    比如火球、风刃、冰棱，这些都是灵术的范畴。

    当然。

    作为一个博大精深的地球人。

    白羽觉得灵术就跟小说里的那些魔法、道术、战技、功法等等差不多，引动天地间无处不在的灵力，释放出强大的攻击。

    这需要修行特殊的法门，以及修行者需要有强悍的精神力。

    课堂上教授的依旧是“寻灵法”。

    这是最基础的掌控灵术、感悟灵气、锻炼身体的法门，也是想要成为一名武者的基础条件。

    对的。

    武者可以通过后天条件达成。

    超凡者，呵呵，那是要看运气和天分的。

    普通人成为超凡者的途径只有两条，接触诡秘、喝下十分稀少的特定魔药。

    接触诡秘的人百分之九十八都畸变了，还有百分之一疯了。

    而特定魔药世面上流通极少。

    魔药配方掌控在各大势力、强者的手中，普通人拿不到配方，也很难筹齐需要的材料。

    故而社会上的超凡者稀少，城区的调查员一般都只有一人。

    超凡者的能力诡异，对诡异的抗性也比武者高很多。

    苍蓝星上也不分什么法师、战士。

    能掌控灵术战斗的，统统被称为武者。

    不过白羽一直把他们看成是出肉装的法师、近战法师、拿大刀的法师，拿加特林的法师，穿机械战甲的法师……

    反正。

    法师和武者都应该是打暴击的近战角色吧？

    除武者之外，机械武装、改造人，超凡者，基本构成了这个世界的力量体系。

    当然，武者数量是最为庞大的。

    一个帝国中坚力量，百分之九十以上都是武者。

    学校中传授的，便是如何成为一名武者。

    也就是如何感悟天地无处不在的灵力，修炼灵术，淬炼肉身容纳灵力。

    寻灵法白羽在两个月前便已经修行到最高层。

    其中许多比较难的知识点也被扫光，这堂课对他来说基本没有什么收益。

    但因为这堂课的老师，是看起来比他们还年轻的美女，同时也是他们的班主任。

    人美声甜，腹黑心冷。

    缺课很有可能就会被记上小本本，白羽迫于淫威不得不来。

    ……

    好不容易熬到下课。

    白羽看着任务栏，不再犹豫，图书馆刷书！

    真学霸就该solo图书馆副本！

    不过在他走出教室的时候，却被一名眼带血丝，面容憔悴，整个眼球都要凸出来的男人拦住。

    他叫岳子安！

    两人虽然不认识，但岳子安从小学到中学都和白羽一个学校。

    并且连连考试都是年纪第一，全学科第一。

    被评为临安市最有可能考上京都魔大的彪悍男人。

    子安一生，不弱于人。

    只不过。

    白羽穿越过来后，华丽丽的转身，完成从学渣到学霸的逆袭，瞬间把他吊起来打。

    问世间什么最难受？

    当然是求之不得。

    可比求之不得更难受的，是曾经拥有过，然后失去了。

    岳子安对这个中滋味，分外理解。

    故而两人的关系很微妙。

    有种英雄相惜、交逢知己的感觉，但却又互相竞争，水火不容，彼此当成宿敌。

    当然。

    以上全都是岳子安一厢情愿的理解。

    “有什么事情吗？

    不会做的题目可以先去我们五班的学习委员宁倩那里登记。

    现在应该排着三百多号人。

    我会抽空给你们讲解，如果你能找到老师，那就再好不过了。”

    白羽赶时间。

    要在图书馆待八个小时，他没空给人讲题。

    学校的老师一般上完正课后便会进行自己的修炼、研究，很少管学生。

    师父领进门，修行看个人。

    “白羽，你是在羞辱我吗？别给我装傻充愣，我是来下战书的，这次二模我一定要超越你，夺回第一名的位置！”

    岳子安红着眼睛，狠狠道。

    看见白羽被自己气势吓得说不出话，他长出了一口恶气。

    片刻之后。

    白羽露出很尴尬的神情：“抱歉，虽然我能理解你的心情，可那啥……请问你是谁啊？”

    岳子安脸色一垮。

    “他就是岳子安。就是每次考试成绩都在你下面，每一科都是第二名的学霸。”

    宁倩在旁边一本正经解释道。

    白羽恍然大悟，露出笑容：“原来是岳兄，久仰久仰。

    我最近这段时间都没怎么复习，看岳兄的面色，肯定是废寝忘食，学得渐入佳境，超越我也不是很难的事情。

    就这样吧，我还有事情去忙了。”

    说完这句话。

    白羽挤开走廊上的人群，消失在视线里。

    只留下极力憋笑的宁倩和围观学生，以及脸色难看的岳子安。

    看着同学憋着的笑意。

    岳子安脸更加黑了。

    长得帅了不起啊，学习好了不起啊，人气高了不起啊！

    一定要打败这混蛋。

    颜值上已经输了，成绩上不能输。

    我岳子安一生，不弱于人！

    ……

    临江一中的图书馆是当地出名的。

    因为藏书丰富，很多社会上的武者都会来借阅。

    整座图书馆的模样，像是一本打开的巨大书本，足足有一个球场大小。

    图书馆外表充斥着机械、齿轮造物，铁皮管道无规律的排列在建筑墙壁上。

    “书本”两边是如同风车般转动的巨大齿轮装饰。

    顶部是一根根冒出白色蒸汽的烟囱，中间还有一个巨大的机械钟表。

    听说临江一中当初建立时，便有蒸汽与机械之神教会的资助，所以才会造出如此风格的建筑。

    当然。

    作为最强大、信徒最多、分部最广、教堂最多的教会，整个苍蓝星上随处可见他们的建筑风格。

    “阿姨，给我开八个钟的学习时间。”

    白羽走到图书馆柜台前，排出学生卡。

    图书馆学习是有时限要求的。

    神秘学知识太过晦涩难懂，甚至一些高端的神秘学书籍，会涉及某些诡异，让人不知不觉在阅读中产生癫狂。

    所以图书馆实行分级阅读制度。

    只有评级达到一定要求，才能够进入其中的区域，拿出其中的书籍阅读。

    同时根据评级，会安排合理的阅读时间。

    每天阅读时间用完后，便只能等第二天。

    白羽作为高三的年纪第一，阅读时间已经华丽丽的达到八个小时，很多普通学生只有两个小时。

    系统的任务明显是按照白羽现在的极限阅读时长来的。

    “直接阅读八个小时？虽然距离高考不久，但要注意健康啊，你们可是东盛帝国未来的希望。”

    阿姨把开好的卡片递过来，“去吧。”

    白羽道谢一声，收回卡片，迫不及待的冲进图书馆中。

