

    急救室里面。

    宋知之一直看着季白间。

    看着他高大的身影还是这么直直的站在她面前。

    缓缓。

    他转头面对她。

    他说，“是，你爸今晚找我了，让我去景祥山庄等他。”

    “你不是要出国吗？”宋知之问。

    那一刻有些讽刺的问他。

    “是打算出国，但临时接到你父亲的电话。”

    “为什么不告诉我？”

    “因为你父亲说暂时不要通知你，我们私下解决我和你父亲之间的事情。”

    “是吗？”宋知之问。

    带着些不相信的眼神看着他。

    季白间说，“我不对你撒谎。”

    “季白间，我真的不想怀疑你，我真的不想怀疑你！”宋知之整个情绪很暴躁。

    她现在就觉得眼前一片黑暗。

    她现在不知道到底应该相信谁？！

    她现在真的不知道，面前的季白间，是不是她心目中那个可以全身心依托的男人。

    她是不是从一开始就错了。

    就错得离谱了……

    她就这么看着季白间。

    季白间也这么看着她。

    两个人都是无言以对。

    警察提醒了季白间几声，季白间跟着警察离开了。

    宋知之看着他的背影。

    她眼泪疯了一般的留下来。

    要是真的是季白间，要是真的是季白间动的手脚，那她，那她……真的会恨不得杀了她自己！

    ……

    宋山车祸去世的消息，瞬间传遍了全国。

    所有人都不敢相信又都是人心惶惶，商管这段时间太不太平了，从前任总舵人叶泰廷开始，似乎就一直在发生事故，商管所有上层除了秦文国，其他人死的死，疯的疯，坐牢的坐牢！

    商管是不是犯了太岁，遭到了天谴？！

    宋山是三天后下葬的。

    来送宋山的人很多，毕竟对外界而言，他还是德高望重的。

    那天下起了小雨。

    所有人都穿着黑色的衣服。

    宋知之就这么看着她父亲的棺材落入了土里，就这么看着棺材被泥土一点一点填上，就这么看着，她父亲彻底消失在她的眼前。

    经过了3天，她其实已经平静了很多。

    即使接受了这个事实，她此刻依然控制不住眼泪的滑落，依然无法接受失去亲人的痛苦。

    宋知道环抱着他姐的肩膀，似乎在安慰她。

    季白间就这么站在她的身后，一直默默的，不发一语。

    从宋山出事儿之后，从那天在急救室说过几句话，到现在已经三天了，他们没再多说一个字。

    季白间被叫去警局问话，也问不出来个什么名堂出来，也没有任何证据，事实上就是官家的一个阴谋，分明是不可能证据，就是为了挑起他和宋知之的矛盾而已。

    宋山下葬完毕。

    陆陆续续人开始离开。

    最后就剩下了零星几个人。

    季白间的眼眸由始至终都放在了宋知之的身上，他喉咙微动，“夫人，我们走吧。”

    “你走吧。”宋知之没有转身，就这么淡淡的回答道。

    宋知道在旁边，也不知道能够说什么。

    他只是识趣的，走远了一些。

    “你父亲的死，和我没有关系。”季白间告诉她。

    “我知道。”宋知之回答。

    她知道。

    她知道如果季白间真的想要杀她父亲，不会露出这么多破绽。

    她现在只是有些难受，难受到不想他来靠近自己而已。

    “我会帮你报仇的。”季白间说。

    真的是很小心翼翼的语气。

    “不用了。”宋知之说，她转身面对着季白间。

    季白间看着她惨白的小脸，以及她眼底下，那么明显的青影，熬了3天，不眠不休的熬了3天。

    她说，“我会自己解决。”

    “不再信任我了是吗？”季白间问，有些讽刺的问道。

    “嗯。”宋知之点头。

    很坚决。

    季白间似乎是笑了一下。

    他说，“宋知之这辈子我就骗过你两件事儿。”

    宋知之就这么就这么看着他。

    “第一，我确实是从你很小的时候就喜欢上你了。喜欢了很久很久。”季白间承认了。

    承认了，他确实是第一眼见到她，就被她哭得梨花带雨的模样触动了。

    从此以后，他的脑海里面都是她，都是她的身影。

    “第二，我作为叶晟珩的时候，是被疯狗咬死的。”

    宋知之眼眸动了动。

    对。

    他走投无路，被一群疯狗围住，活生生的死在了它们的撕咬之下，血尽而亡。

    所以在突然穿越之后，很长一段时间他对狗都是惧怕的，而他却为了她，养了一条狗，为了他克服了自己心里所有的阴影。

    “对我而言，现在这些已经不重要了。”宋知之淡薄的说道。

    “对你而言，什么才重要？”季白间问。

    把我的心挖出来给你看，可以吗？

    “家人最重要。”宋知之一字一顿。

    家人最重要。

    对，家人最重要，他不是早知道吗？

    宋知之说，“我不知道我们以后会怎么样，但在很长一段时间，我们还是分道扬镳的好。”

    “宋知之！”季白间拉着她的手臂。

    不知道瘦了多少，手臂细得吓人。

    “季白间，给彼此一点时间吧。”

    季白间看着她。

    宋知之推开他的手。

    季白间从最开始的阻扰到慢慢放松，到彻底被她推开。

    对她。

    他从来不会强求，从来不会强求她。

    宋知之就这么看着他。

    心里其实也很难受，但她真的不能这么一直依赖一个人，真的不能依赖别人了。

    她转身直接走了。

    季白间就这么看着宋知之走向宋知道的背影。

    宋知道回头看了一眼季白间，看着季白间的模样他都有些于心不忍。

    他对着他姐说道，“其实和姐夫应该没关系。”

    “我知道。但是我们不能依靠别人，以前是我想的太美好了，现在才发现，除了自己，谁都不能相信。”

    “姐……”

    “接下来，还是得靠我们自己。”

    宋知道看着她。

    “这个仇，一定要报！”宋知之一字一顿！

    ……

    宋知之离开了。

    整个墓园变得尤其的安静。

    季白间杵在那里，一动不动。

    他眼眶猩红，带着些残忍。

    “白间。”身后，传来一个女性嗓音。

    季白间没有回头。

    秦静香站在他身后，她也来参加了宋山的葬礼，然后一直没走。

    她看到了宋知之和季白间之间的争执，她看到宋知之抛弃季白间走了。

    她就知道，守得云开见月明。

    她让她父亲不要着急，坐等龙虎之斗，果然整个商管机构就剩下她父亲一个人了。

    她告诉自己现在不要故意去招惹季白间，总有人会来破坏他们的感情，她只需要坐收渔翁之利。

    现在。

    她等到了。

    她说，“其实，没有人比宋知之更自私，她依靠你完全只是希望你可以帮助她，帮助她的家人，一旦你让她感觉不到安全感了，她就会离你而去。”

    季白间却似乎没有听到，直接就走了。

    “季白间，这个世界上，毫不保留无私爱你的女人，只有我！”

    季白间离开的身影停了下来。

    秦静香心口波动。

    她眼眶有些红。

    她对季白间真的已经忍了很久了，忍耐了很久了。

    她就爱这个男人，就只爱这一个男人。

    “但我不爱你。”季白间回答。

    冷冷的，不带任何一丝情感。

    她眼泪就这么夺眶而出。

    看着季白间重新离开的背影，这一刻突然笑了。

    疯狂的笑了。

    这辈子，这辈子她不相信，她感动不了季白间！

    她不相信，季白间的血是冷的。

    ……

    殷勤其实一直也在。

    只是看到季白间和宋知之之间似乎有些矛盾，所以就很识趣的一直在车上等他，不去打扰他们。

    他就这么看着还站在雨中的秦静香，那一刻我会有些动容。

    他在想。

    到底，宋知之是不是真的爱季白间？

    如果是……为什么要来这么伤害他？！

    她不知道，老狐狸要喜欢一个人，喜欢到这么深入骨髓，有多难吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)