    而张无忌和阿蛛二人在万君武的身侧后左右跟随着。

    或许是先入为主的关系，哪怕是蛛儿劝过张无忌，后者依旧是觉得觉得万君武是个好人。

    是以这段日子里一直跟在万君武身边套近乎。至于万君武自己倒是也不在意。毕竟他还有事要找张无忌呢。

    他自发现自己体内的那股奇怪的真力越来越庞大之后，自己体内的内气逐渐有些入不敷出起来。

    毕竟自己体内每天所产生的内力，除了有一小部分是要用来对敌之外，其余大半都运用来反哺自身了。

    这也就导致万君武与人交战之时，更多的是用的自身的力量。

    重修一遍‘纯阳无极功’已然是不可能的事情了。他也不是没有重修过，发现再度修炼，对于内力的增长没有半点的好处。于是便把目标放在了张无忌的身上。

    毕竟这小子身上也有一绝世内功‘九阳真经’。

    作为同类的至刚至阳的武学。万君武觉得学会了这功法，一定能壮大自己目前的内功修为。

    而张无忌此刻也没有想多。一直跟在万君武的身边。虽然说宋青书和万君武一般都是武当弟子。

    可是直觉告诉他万君武对自己并无丝毫恶意。倒是那位宋师兄就要例外了。张无忌有不少次都能感受到从对方身上传来的不满之意，也不知道自己怎么招惹到他了。

    当然。他也不知道宋青书恼火的是自己和周芷若攀扯了这么多天，而后者依旧是对于自己爱搭不理的样子，跑去找万君武他们聊天。

    万君武好歹跟自己认识时间不短了，他怎么也气不出来。于是便把矛头调转到了张无忌的身上。

    后者自然不知仅仅是因为这，他便为万君武挡刀了。

    至于万君武他这些日子和张无忌待在一起，自然是能察觉到对方休息之时下意识的潜运神功，从而导致神思空明。

    若非早就清楚他的内力颇深，生命力远比普通人强大，搞得万君武差点就以为他已然死去多时。

    张无忌路中也不时的发现万君武经常在自己休息的时候打量自己。也是一阵摸不着头脑。

    他自小修炼上乘内功，因为家中长辈打的根基好。所以几年下来，已然把这内功练成了身体记忆。

    不自觉的便开始修炼。在这一路上见了这么多人，张无忌平日里也想过，若是自己和在场的所有人大战的话。或许包括殷六叔与灭绝师太在内，没有一个人是自己的对手。

    当然。万君武除外。内功如果修炼到了极高的境界，便能增加六觉。

    也就是视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉、知觉。

    他修炼的九阳真经本就是上乘内功，且已然修炼到极高的境界。对于感知危险方面，本就比寻常人要强的太多了。

    自然能从万君武的身上感受到一丝丝极度危险的感觉。自然也因为这感觉，张无忌对于万君武更加敬重了些。

    要知道对方年龄那么大了，修炼不过三年就能到达这种层次。听说他这三年之中有一段时间走火入魔，还要养伤。

    可想其人天赋，与他一比自己也不算是什么了。

    同样的，万君武也十分感慨年纪轻轻便把这神功练到极高境界的张无忌。

    他倒是没有多少嫉贤妒能邪恶的想法。

    毕竟真的要说起来的话，内功修为江湖上自然首推他们武当祖师张三丰了。作为古往今来不世出的大宗师。

    在四十岁之时，他便由天下正邪两道号称当今第一高手。称霸武林达一甲子！

    当年明教教主阳顶天杀的中原正邪两道那叫做满手血腥，也不敢在武当山附近五十里处逗留。可想而知他的内外功已然世所罕见了。

    可是自从他四十岁后便再没有出过手，当年与他对敌的人，早就老的老，死的死，张三丰武功究竟高到何种地步，世上也无人知晓。

    对比着张三丰，万君武想了想自负对上张无忌倒是有几分把握。这小子看起来对敌招数并没有仔细的修炼过。硬碰硬之下，哪怕是对方九阳神功厉害，不过拼着受伤倒是能要了他的命。

    当然这让他的心里更加想要得到九阳神功了。毕竟张无忌的招数方面几乎等于零，依旧是能依靠着高深的内力和自己打平。

    “话说。万师兄……”

    张无忌走着走着，便面色显得极为迟疑的问了句，“咱们非要去和明教打吗？”

    “哦。你怕了吗？”周芷若闻言瞅了一眼张无忌。

    不知道为什么，随着自己跟万君武聊天的时间越长。面前这个少年观看自己的次数就越多。久而久之的，周芷若嘴里不说，但是心里倒是颇为的不喜。于是便开口讥讽了起来。

    “怕了你可以先走。”

    张无忌被周芷若说的面红耳赤，于是忙不迭的开始解释了起来，“在……在下怎么会如此。”

    “不会便好。”周芷若没好气的看了一眼对方。和万君武比起来，面前的少年简直是缺少男子气概。也不知道万君武平日里对那么他客气做什么。

    万君武瞄了他一眼：“怎么。你怕了？”

    他现如今已然确认了张无忌的身份，不过知道对方顾忌的是什么。于是也不打算拆穿，反而是半开玩笑的说道：“要怕你就走啊。”

    “不是。万师兄你误会了。”张无忌连忙摇头说道：“我只是好奇。这一次咱们去明教能成功吗？”

    他义父、外公皆是明教护教法王。而武当派此次也参与进来，张无忌怎么都不想见到两边亲人相互火拼。

    万君武笑了笑。自然了解对方的担忧。于是便装模作样的开口说道：“这明教实力也算是不小了。”

    “虽然说阳顶天死后变得四分五裂。不过其麾下依旧是有光明左右使者、紫白金青四大法王、还有五散人与五行旗。”

    “这一次我几大派约好攻击。怕不是打败敌人，自己也要损失不少人手。”

    万君武不禁摇摇头叹息起来。这倒是令他有些无语的地方。明明知道赵敏那个小妮子已经来了。可是自己却无法阻止这多人不去光明顶送死。

    不过转念一想。万君武便觉得算了。别人自有别人福，干自己屁事！他们死不死的也不叨扰自己吃饭睡觉。

    然而殊不知，此言一出周芷若与张无忌等人不说。自然是一脸的不明觉厉。倒是前方不远处的灭绝师太闻言颇为的不喜。

