    第25章 天大因果

    二十四品轮回紫莲！

    这件法宝的来历可不小啊。

    当年鸿蒙世界处于混沌时期时生长的一株青莲，盘古大神便是从此莲中孕育而出。

    开天辟地后混沌青莲分化出来的莲子、莲叶等等化作许多法宝，二十四品轮回紫莲出自其中某颗莲子。

    一颗成熟莲子化作二十四品造化青莲，因为承受不住开天阻力、不为天道所容化为扁拐、三宝玉如意和青萍剑。

    这也是‘红花白藕青荷叶，三教原本是一家’的由来。

    另外四颗不成熟的莲子分别化作十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲和十二品净世白莲。

    但大道五十、天道四九，无人知晓有一颗成熟莲子化作二十四品轮回紫莲，消失在天地间！

    此莲台可润养元神、体魄，端坐其上万法不侵，乃是罕见的先天至宝。

    当然这些也是林天从上一世记忆中网友说的，也不知道真假。

    来到洪荒那么多年没有听说过谁身上拥有二十四品轮回紫莲，却没有想到反倒被他得到了？！

    这可是洪荒难求的先天至宝啊！

    在洪荒，明面上也就三件先天至宝，分别是东皇太一的混沌钟、太清老子的太极图、玉清元始的盘古幡。

    三件至宝不但威力无双，还有着镇压气运的功效。

    若是被外界知晓林天身上拥有先天至宝，定然会掀起一番腥风血雨，就算没有成圣的通天教主能暂时保住他，但不可能时时刻刻护着他。

    肯定还有很多人惦记他的小命。

    想到这里，林天打算回金鳌岛再领取奖励。

    回过神来，才发现一双绝美的美眸盯着他很久，流光溢彩。

    林天心中一慌，连忙道：“恭喜娲皇感悟证圣机缘！”

    女娲美眸流盼，这一次才真正仔细的打量着林天，才发现这个截教亲传长得的确很好看，也很有气质。

    更重要的是多宝道人乃是洪荒中独一无二的异种，得天独厚的多宝鼠、能寻天材地宝、觅众生机缘。

    怪不得说通天教主那种一根筋的人都能和元始天尊打赌赢了，寻到一方无上洞天福地，看来都是这个大弟子的功劳啊。

    啧啧，多宝道人为人处世老道，才华横溢，创造下许多令洪荒各族痴迷追捧的运动，现如今还是妖族十殿下老师、未来的帝师，定会名垂千史。

    此人不但聪慧过人，还资质无双，元神肉身都踏入了太乙金仙境界，乃是洪荒后辈中难见的奇才！

    若能收入门下，未来生活定会多些乐趣。

    不知道是因为林天告知证圣机缘因果太大难以偿还的原因，还是别的因素，女娲对这个俊逸不凡的晚辈生出亲近之心。

    女娲明眸善睐，笑道：“呵呵，你这小家伙的鼻子可真灵敏，很有趣，要不要来娲皇宫跟我？”

    只是刚说出口，她心中就有些后悔了。

    多宝是上清通天的宝贝徒弟，贸然抢去，那脾气火爆的上清肯定会不由分说放出诛仙剑杀来吧？

    上清对多宝的确够疼爱。

    这截教首徒身上穿的是上品先天灵宝阴阳八卦云霞衫，腰边挂着极品先天灵宝紫黄色水火葫芦，脖子上挂着上品先天灵宝穿心锁，身后背着象征上清身份的极品先天灵宝青萍剑…

    啧啧，这一套法宝估计在洪荒一众准圣大能中，都少人如此豪横！

    这通天教主对多宝，还真的是疼爱到了极致啊！

    林天一惊，连忙躬身婉拒：“娲皇您说笑了，晚辈早已经投入上清通天教主门下，怎敢令投他人？您的好意晚辈心领了，多谢娘娘厚爱。”

    “哦？娘娘？我宫中生灵倒是唤我娘娘，你怎么也唤起了娘娘？”

    女娲美目盼兮，忽然笑道：“你若不嫌弃，未来认我做个干娘倒也成，你是上清传人，也是十金乌之师，倒可以和我娲皇宫亲近亲近。”

    先前看到成圣机缘欢喜下失了态，但到底多宝对她有着难以形容的大恩，此间因果不知几何庞大，若不还心中难以通畅。

    忽地一想，既然不能将多宝收做徒弟，收成干儿子倒也是一件好事情。

    因果倒不用愁，可以慢慢偿还。

    “这……”

    林天有些迟疑。

    女娲娘娘是妖族圣人、也是人族圣人，不论怎么算他都是赚得，何况心中依然把自己当成人，心里对着女娲有着很大的好感。

    只是对方突然这么一说，让他忽然懵逼了。

    他不过是想告知女娲造人成圣的方法，然后让通天教主去人族立教引出开天功德成圣罢了，谁知道莫名其妙的女娲要当他的干娘？

    女娲娘娘，可从来没有收过干儿子啊，就连对外宣称正式的徒弟都没有。

    多得一尊圣人庇护是好处，只是不知会不会引发什么坏事……

    正当林天沉思利弊之时，女娲蛾眉倒蹙、凤眼圆睁，含煞道：“呵呵，怎么？莫非你认为我不够资格当你的干娘吗？”

    女娲长得极美，姣好身材好到无可挑剔，雪白肌肤如同绸缎般光滑温润，瀑布般的长发下是一张倾国绝世的仙姿玉色，举手投足携带着十足美感，身上造化之力引得天地生机盎然，令人生出好感。

    尤其是露出微微皱眉嗔怒的模样，更是美不胜收。

    林天看呆了，心脏砰砰狂跳，连忙低头称不敢。

    心中，却是害怕孝心变质，被女娲拿红绣球砸脑门上，来个巫妖量劫中惨死的截教弟子。

    “既然不敢，那现在该叫我什么？”

    女娲脸上笑道，忽然想到刚才自己又失态了，神色一收，心中更是颇为疑惑为何多次在多宝道人面前失了态。

    想不通缘由，最终只能归功于证道成圣的天大因果。

    “干…干娘。”

    林天硬着头皮喊了一句，女娲脸上顿时露出笑靥若花般的笑容。

    “既然你叫了我一声干娘，你我之间也该不必生疏，我这里有些普通法宝，你看看喜欢哪一件，就随便挑几件放在身上吧。”

    女娲玉手一挥，只见周围景象变了个模样，来到了娲皇宫宝库外。

    只见娲皇宫宝库光霞焰焰，十色宝气流转，整个宝库大有十数亩，琉璃铺地，一通到顶。

    两旁罗列有十数张高四尺，长宽都有数丈的水晶大案台。

    水晶案台通明澄澈，每张案台之上都放有一件法宝，左右各有九条案台，共为十八张，也就十八件法宝。

    最上边贡堂之上，横搁置—金光闪闪地大葫芦。

    一些墙壁上，挂在散发着强大气息的法宝。

    看着呆若木鸡的林天，女娲笑道：“选吧。”

    “好、好的，谢谢干娘！”

    望着前面宝光冲天的宝库，林天艰难的吞咽着口水，想不到幸福来的那么突然……

    (本章完)

