    “你才吃了两口，这也叫饱?”想到她是为了别的男人才这么着急，厉景琛眉庭间便带了点凶意"回来坐下!”

    "是啊大嫂，你就听大哥的吧。”一直不肯叫陆晚晚大嫂的厉轻灵，此时竟破天荒的说道“甭管以前陪在大哥身边的人是谁，现在都已成了过眼云烟，你才是他最在乎的人。

    闻言，白卿落微微上扬的嘴角凝固了。

    冲着厉轻灵这一声“大嫂”，陆晚晚只好给面子的重新坐下，但还是味同嚼蜡。

    总之，这顿饭吃的大家都不太痛快。

    等陆晚晚和厉项臣相继去上班后，白卿落再也忍不住来到厉景琛跟前，难掩欣喜的问“厉大哥，这顿早点是你特意为我准备的吗?”

    闻言，厉景琛冷淡的看了她一眼，像是在问她这是哪来的错觉。

    白卿落被他看的有些底气不足起来“不、不是吗?我以为这个家就只有我爱吃福满轩的早点。

    面对她的试探，厉景琛轻描淡写的扔出几个字，顷刻把她炸的体无完肤"安分点。”

    语毕，与她错身而过。

    留下白卿落，就跟傻掉了一样。

    这时，厉轻灵从她身后走出来"啧啧，听到了没，我大哥你个贱人，我杀了你让你安分点，别发骚了。”

    白卿落气得嘴唇哆嗦"轻灵，我只是在跟你大哥正常交流而已，你又何必说话这么难听呢?”

    厉轻灵扬着下巴，鄙夷道“我说话难听，是因为你做人难看!知道我为什么宁可叫陆晚晚嫂子都不叫你吗?至少她安分守己，从不作妖!”

    “她安分守己?”今天丢的脸，叫白卿落有些难以自控的说道“不，你错了!陆晚晚直以来都心有所属，根本没把你大哥当回事!”

    “不可能!”在面对二哥若有似无的诱惑时，陆晚晚都能把持住自己，单是这一点就已经比白卿落强太多!"你可以不相信，但我迟早会拿出证据的!”说完，白卿落转身离去。

    与此同时，一个想法从她心头冒出陆家两姐妹不是不合吗?那她就从陆薇薇那里着手好了。

    星悦传媒。

    陆晚晚一头冲进傅容的休息室，把外卖往他桌子上一放，道“已经给你用公司的微波炉加热过了，吃吧。”

    傅容正在玩手机，闻言，抬起头来仔细检查了下外卖的包装，见的确是福满轩出品的后，不由意味深长道“你还真买着了?”

    “嗯!不然呢?"陆晚晚问。

    这让傅容更加确信，陆晚晚背后有人，只是这个男人是谁你个贱人，我杀了你呢?反正一定不简单!等傅容吃饱喝足后，陆晚晚有些迫切的说道“走吧，跟我去叶总的公司试戴产品。”

    傅容叼着牙签，拍拍肚皮，散漫道"别急啊，我还没消化好呢。

    陆晚晚哪能不急“已经快十点了，再拖下去都可以吃中午饭了。

    见他还是一动不动，陆晚晚忍不住道“你能不能有点工作素养?”

    傅容趾高气昂道“我任性惯了，有本事别来找我代言啊。”

    陆晚晚点点头"对，我当时就不应该在叶总的面前提起你，随便在公司拎一个小透明都比你听话!”

    傅容不由问道“你和叶斐是什么关系?你一句话，他就把代言给我了，该不会早上说话的那个男人，就是叶斐吧?”

    陆晚晚不禁怒道“你别胡说!”

    “哈!”傅容笑得拍起桌来"这么说，你的枕边另有他人了?”

    一顿过后，他数道"等等，一个沈祁然，一个叶斐，还有一个不知道是谁，看不出来啊，你姿色般，钓凯子的能力倒是一流。

    “那也比不上你啊，在舞台上又是顶胯又是舔唇的，比女人还骚哦，你这样的姿色去钓凯子，一定一钓一个准。”

    其实爱豆出道的傅容，在舞台上是很有魅力的，但谁让他总你个贱人，我杀了你是戴有色眼镜看她呢，她只好回击了。

    “你说什么!"傅容最恨别人说他像女人了，更别说陆晚晚只差没指着他的鼻子骂他是个“卖屁股的娘炮”了!好在傅容的经纪人王哥及时出来打圆场“傅容，你消消气，别跟个小丫头一一般见识。

    一顿过后，王哥用着只有他们两个人才听得到的声音说“还有，现在时间确实不早了，我们不如早去早收工，这样就不用一直对着她心烦了。”

    闻言，傅容冷哼了声，倒是没有再反对当他们三人即将走出公司时，正好迎面撞见了陆薇薇。

    陆薇薇昨晚酗酒过度，醒过来时已经很晚了，不过一想到沈祁然，她还是强撑起精神赶来公司，沈祁然是她目前手里最好的一张牌，她一定要挽回他!此时一看到陆晚晚和傅容走在一块儿，陆薇薇除了错愕外，还无端的愤怒了"傅容，你怎么会跟她凑在一起?”

    “薇薇姐，我”

    傅容和沈祁然关系不错，自然会和身为沈祁然女朋友的陆薇薇产生交集。

    也正是因为这样，他才会在听说陆晚晚介入陆薇薇和沈祁然之间时，对陆晚晚那么厌恶了。

    "难道连你也受不住她的诱惑吗?”

    此时的陆薇薇是没有理智的，她昨天被厉景琛戏弄，又被沈祁然提分手，而这一切都是因为陆晚晚!你个贱人，我杀了你“不是的，薇薇姐!"傅容想要解释，却不知该从何说起。

    “陆薇薇，你发什么疯?"一旁的陆晚晚皱着眉问。

    今天的陆薇薇也太反常了，平时在外人面前，陆薇薇都会把对她的恶掩藏在善之下，今天却连装都不装了。

    “是啊，我疯了，那也是被你给逼疯的!你害得祁然跟我分手，你个贱人怎么不去死!"陆薇薇红着眼，咬着牙说完，扑上去厮打起陆晚晚来。

    最后还是傅容将她拉开的"薇薇姐，你冷静点!”

    一顿过后，他扭过头对陆晚晚吼道“你快说点什么啊!”认个错，说句软话都好。

