    芬风新城的建古自然轰动了整个星战世界。伍华再度卜览”，新的城市已经开始了运营，处处呈现繁荣的新气象。

    蛮荒海岛不但云集了大量的玩家、大量的高手，而且人口总数在怪物攻城这一战后已经突破了劝万的大笑，随便走到街头上张望，世界各区各色的玩家遍地都是。

    暴风城现在是炙手可热的风水宝地了，其中云集的大公司大集团也是首屈一指的，奶糖、女神、龙城、天地、辉煌、鹰联、帝王、神光、法拉力，基本上把主要机构都给占据了，奶糖公司拥有执行权；龙城家和天地会的人最多，拥有大多数街道店铺；辉煌联盟增设了神圣联邦与蛮荒岛通行的港口；鹰联和女神控制了大部分的航点；帝王拥有最大一家服务港；神光现在是最大的拍卖行；而法拉力集团建成了军用港口和大型购物中心。

    “光这些是不够的。”暴风大厦里，暗夜比哉着手势，“我们作为执行机构，同样得给主脑系统每个月支付大量的费用，包括阳租赁系统、警察防御维护系统、总务服务机构系统”

    “老大你知不知道你已经说了一上午了。”伍华听得脑壳都大了。“这些玩意我都不懂，你还是直接给我说我能干什么就行了吧？”

    暗夜把一张电子合同放到桌上：“这是你作为股东现在应得的。

    伍华接过来一看，密密麻麻的条款让人脑袋更大，但是有一项他是看清楚了的，按照原先的合同，他这一次可以从公司分红３劝万信用点。

    “我靠不是吧，这么多钱？”伍华吃惊了。

    暗夜微笑道：“这是你应得的，去财务部领吧！”

    “好好好，你们忙吧，我在这里是累赘！”伍华借机飞快的闪了。

    暗夜立即又把他叫住：“！”

    伍华道：“嗯？”

    暗夜笑道：“你的两位老朋友在女神公司等你。”

    “哦？”伍华好奇。

    昨夭和碧蓝星空休息了一天后。伍华忽然发现自己还是对女人关心太少了，这不正好，借此机会去碧蓝星空的公司里溜溜，嗯，说是昨天休息了一天，其实是劳累了一天。

    “男人不容易啊。”伍华感叹着，喜滋滋的朝隔壁的女神大厦走去。

    要说别的地方别人还不怎么知道伍华的真面目，女神公司内部的人却是对伍华的鼎鼎大名早有耳闻。而且公司总部里的八卦传得沸沸扬扬的。

    大厅的美貌接待一看是伍华飘啊飘的走进来，也没仔细注意看。

    伍华道：“我找你们老总，她在哪楼？”

    “请问先生预约了吗？”美女接待话没说完，一看见伍华真面目，马上态度就变了，“蓝总现在在羽层会议厅，爆疯先生你好，请进！”

    伍华又飘啊飘的闪进了电梯，装潢精美的会议厅中，伍华一眼就发现天煞孤星和神仙姐姐正面色严肃的讨论着什么，两人还在不断比利手势。但是碧蓝星空却不在。

    “我总觉得你一天很清闲似的。”天煞孤星冷冷道。

    神仙姐姐笑道：“爆疯，好久不见！”

    “十分挂念，十分挂念！”伍华笑着回应，看了一眼天煞孤星，“我也总觉得你一天到晚神龙见首不见尾的。”

    天煞孤星哼了一声：“我要不是为了等你，怎么可能浪费一个上午的时间。”

    女神公司的员工为伍华端来了热腾腾的咖啡，伍华喝了一口后道：

    “你们两人总是太神秘，这次倒也难的我们三人大团员了，瞧你们的表情。不会又是遇上什么棘手的任务要我老人家亲自出手吧？”

    神仙姐姐笑道：“是这样的，我和天煞网才在讨论世界风云大赛的事宜。”

    伍华二话不说就朝他二人忽然发出去一个组队邀请，神仙姐姐怔了怔，随即笑吟吟的接受了。

    伍华这次是组队队长，信息栏也选择了全部公开，三个人可以相互看见彼此间最详尽的个人信息，反正三个人也是彼此信得过的朋友。也不存在什么暴露个人*：

    “爆疯之一枪飙血，职业枪手。隐藏职业外星战将，等级昭，荣誉中华区高级准尉，归属蛮荒岛暴风之城幸福的奶糖公司，暴风之城特等居民！”

    这是组队栏上伍华的个人信息，相比天煞孤星，伍华这次就得意：

    “天煞孤星，职业基因战士。隐藏职业剑魔，等级的，荣誉中华区次神级剑小神，归属无，暴风之城特等居民！”

    看到最后一行字幕，伍华操了愣，但是神仙姐姐的个人信息把伍华结结实实的吓了一大跳：

    “神仙姐姐，职业掌控师，隐藏职业魔武元魂，等级，荣誉中华区神级掌控师，归属看见神仙姐姐的等级时，伍华连揉了三次眼睛，确定自己没有看错。神仙姐姐确实是级的等级。

    伍华抬起头张大了嘴巴，望着神仙姐姐：“怎么练上去的？”

    其实这是白问，神仙姐姐那么强悍的人物，冲级根本就是小儿科，别人冲级冲上去那才不正常，但神仙姐姐有口级一点也不稀奇，因为她是最强悍的那种掌控师。

    伍华接着发现两人的归属都没了。而且都和自己一样，成了暴风之城的特等居民。

    “你们这是”伍华迟疑神仙姐姐笑道：“还是我来说吧。你可能不知道，暴风之城是没有任何联邦归属的，所以按照世界风云大赛的规定，我们三个人代表的是中华区，而你却代表了新的归属地蛮荒岛，这已经是个新的地区了。”

    伍华呆了呆：“不会吧，这不是要取消我的参赛资格么？”

    其实三个人都是日光放得很长远的那种人，都在一天天的等着世界大赛，真正的实力，要到了世界舞台上才能说明问题。

    神仙姐姐道：“这个你倒不用担心，我收到消息，游戏公司要在这段时间里更改一些规则，大规则是不会变的，比如三人参赛制，但是考虑到其他地区也会出现新的玩家城市，所以玩家城市可以自行选出最合适的参赛人选。”

    天煞孤星冷冷道：“总之一句话。你现在不能代表中华区了。”

    伍华争辩道：“靠，我不是中国人么？”

    神仙姐姐示意他不要激动：“不是指你不可以参赛，我和天煞决定了。加盟暴风城，这样一来我们三人就可以一起去参加世界大赛。”

    伍华有点淡淡的感动，自己三人一直都是相互欣赏的过硬对手，神仙姐姐这话的意思其实自己三个都是中国玩家，名义上代表蛮荒岛，实际上代表的还是中华区，不过伍华还是道：“你就这么肯定我们三斤。

    可以代表蛮荒岛出战？”

    天煞孤星淡淡道：“嗯，暴风城３００万玩家中，除了你们二人，你若能找出把我杀得片甲不留的人，我马上向游戏公司申请弃权。”

    伍华哑然失笑：“这么说来。那中华区的参赛人选怎么办呢？”

    神仙姐姐道：“中华区还是会按照之前的赛制重新进行一次预选。时间大约是在两个月之后。”

    伍华沉吟着，道：“我明白了。你们其实是希望中华区多出来更多的高手去参加世界大赛对吧？用心良苦啊，高手，高！实在是高”。

    神仙姐姐和天煞孤星对望了一眼。都忍不住露出了苦笑。

    “你又错了！”神仙姐姐解释道。“我们在蛮荒岛寻觅到另外两块比较适合修炼的地方，并不在主城中。但是现在你的老板是执行官，你也知道这岛上是寸土寸金的，租就别提钱了，那修炼呢？你也总该练练对吧？你要明白我这级也是用钱换来的经验”

    伍华一听就笑了，这两个高手也有缺钱缺药缺场地的时候。

    “小事一桩，我给暗夜说说去！”伍华猛拍胸口。

    神仙姐姐和天煞孤星同时松了口气。

    伍华忽然道：“对了，忘记问你一件事！”

    天煞孤星道：“什么事？”

    伍华道：“你认识戴尔菜这斤。人吗？”

    天煞孤星皱眉道：“难道你也认识？。

    伍华顿时来了兴趣，看来鹰联的那个顶级邮客户名单确实是有关联的，一看天煞孤星那复杂的表情就知道他显然认识。

    “这个人不简单！”天煞孤星的第一句话和伍华的想法一致，“而且是很不简单！”

    “哦？”伍华有些骇然，“连你都这么说？”

    天煞孤星缓缓站起身来，在会议厅里慢慢的渡着脚步：“我不但认识他，而且我和他还见了好几次面。打了很多次交道了伍华和神仙姐姐都把他望着。

    天煞孤星长长的吁了口气：“这个人的业务做得很广，可说是遍布全星战。”

    伍华道：“说来听听，是不是鉴定神器这些？”

    天煞孤星道：“不仅仅是鉴定这方面，他最厉害的业务，就是知道各种任务消息，即使知道得不全面。但是只要你肯出钱出力，就没有他打听不出来的消息。”

    怔华再度骇然：“这么厉害！”

    神仙姐姐也有些震惊：“难道说无双级装备任务他也能打听？。

    天煞孤星表情有些沉郁：“理论上来说，他确实能打听出来，因为我这把无双级宝剑就是我找他买的消息。”