    “嗯....”

    眉头紧锁，宫野大小姐陷入了沉思。

    库丝·拉伦索这个名字，她听起来同样无比陌生，想了半天，也没找到对应的人物。

    “我也没听说过库丝·拉伦索。”

    她摇了摇头。

    “可你不是在黑衣组织里呆了好多年吗？”

    柯南诧异道：

    “就算没见过，也应该听说过一两次吧！”

    “这还真没有。”

    宫野大小姐耸耸肩，表示自己爱莫能助：

    “虽然我在黑衣组织里呆了很多年，可要是严格细分，我大部分时间都在国外留学深造，真正接触到黑衣组织，也就这几年。”

    “尤其是回到曰本后，我直接被调入了研究所担当主任，主持APTX4869的研发工作，一星期七天有六天都呆在研究所里，剩下一天休息，也只是跟姐姐出去喝杯咖啡，见见面之类的。”

    “之前我跟你说的黑衣组织情报，基本都是从琴酒、伏特加那边打听来的，他们的活动基地就是研究所，偶尔也要来询问我APTX4869的研究进度，时间一长，自然能知道很多消息。”

    “所以我了解的黑衣组织，大部分都是琴酒派系的成员，至于朗姆那边的手下，我就不是很清楚了。”

    黑衣组织内部，除了Boss以外，也有几个派系划分，主要以琴酒、朗姆二人为主，贝尔摩德属于Boss身边最亲近的手下，按古代官职来划分的话，更像是禁卫军，至于朗姆和琴酒，则属于文武大臣。

    脏活累活琴酒干，朗姆平时就躲在后面出出主意，调控指挥，充当后备军, 不到万不得已, 他是不会出动的。

    宫野大小姐以前也是琴酒的手下骨干, 所以她对琴酒的手下了解更多，而神龙见首不见尾的朗姆....

    从来都没碰过面。

    对方手底下有几个人就更不清楚了。

    “这么说，库丝·拉伦索很有可能是朗姆的手下了？”

    “八九不离十。”

    宫野大小姐说：

    “而且库丝·拉伦索应该不怎么抛头露面, 很少执行任务，就跟波本一样, 属于朗姆身边的亲信。”

    “现在FBI与警视厅联手, 黑衣组织感受到了压力, 朗姆也不可能像之前那样稳坐钓鱼台了，这一点从他派出波本就能看到端倪。”

    “话说回来, 你们完全没有必要去理会库丝·拉伦索啊，她虽然是组织成员，可负责的是慈善基金会, 跟咱们接下来的行动八竿子打不到一块儿去！”

    “防患于未然嘛....”

    榊诚幽幽的说：

    “今天下午, 贝尔摩德一见到赤井务武, 情绪就变得无比激动, 我怀疑赤井务武能对黑衣组织产生极大的威胁，否则贝尔摩德不会直接开枪杀人....”

    “贝尔摩德做事一向比较冷静, 如果连她都失态了，说明情况确实跟以往不同。”

    宫野大小姐皱着眉头道：

    “就连赤井秀一出现，也没引起这么大的骚动啊！”

    “那可不, 一个是儿子一个是老爸，当爹的肯定要比儿子厉害些啊！”

    柯南坚定不移的说：

    “何况赤井务武与17年前的羽田浩司有牵连, 若是他还活着，并且把羽田浩司案的内情透漏出去, 黑衣组织接下来要面临的威胁，恐怕就不止FBI、CIA了。”

    羽田浩司案涉及到了休斯家族, 更关联着当年的许多秘密，黑衣组织好不容易才把这件事压下去，又岂会看着它死灰复燃？

    强大的敌人不可怕，知道你弱点和秘密的强大敌人才是最可怕的！

    “从贝尔摩德反应上推断，黑衣组织一旦得知赤井务武出现在曰本，肯定会迅速采取应对措施，不排除朗姆动用库丝·拉伦索的可能。”

    榊诚抽了口烟说：

    “朗姆的手下虽然不多，可他们每一个都是精英中的精英，比琴酒的小弟强多了....”

    关于这件事，榊诚可没有信口胡诌。

    不信你自己看嘛，只要做一个简单的列举法，就一目了然了。

    朗姆手下：波本、皮斯科、库丝·拉伦索。

    琴酒手下：啦啦队伏特加、专打自己人基安蒂科恩、自爆卡车龙舌兰。

    这还用得着比较吗？！

    光是波本一人，就能吊打琴酒所有小弟了啊！！！

    要么说朗姆是组织二把手呢....

    光看小弟质量，朗姆不是妥妥的碾压琴酒？

    纵观琴酒所有小弟（排除榊诚），贡献最大的，就是死在爆炸中的龙舌兰了。

    因为龙舌兰曾踹过柯南一脚。

    千万别小看这一脚，再给伏特加、基安蒂、科恩十年，他们也不一定能对柯南造成如此实质性的伤害！

    就连游乐园那一闷棍，也是琴酒亲自打的啊！

    不过....

    琴酒没用的小弟们，在某个方面，还是可以碾压朗姆小弟的。

    忠诚。

    虽然伏特加只会喊666，基安蒂科恩不干事光摆烂摸鱼，可至少他们听指挥啊！

    不是卧底，这一点就足够了。

    “总之，还是多注意一下这个叫库丝·拉伦索的女人。”

    榊诚提议道：

    “她大概率是朗姆的手下，如果朗姆带她一起来对付赤井务武, 咱们也得有个提前准备, 不能把人家当空气。”

    “咱们人手不够啊！”

    柯南忽然说：

    “服部又不在，谁有闲工夫去盯着库丝·拉伦索？”

    这确实是个问题。

    榊诚这边的战力，有能力暗中盯梢库丝·拉伦索的，满打满算也就一个怪盗基德, 柯南是小学生, 他不可能24小时待命，弘树就更不用说了，纯粹的后勤人员，属于大内总管，天底下哪有让公公冲锋陷阵的道理啊！

    可基德老弟要帮助他执行赤井务武计划，也脱不开身....

    “若是服部老弟在，他或许能去盯着库丝·拉伦索。”

    榊诚叹了口气：

    “不过人家好不容易回趟家，现在把他叫回来，未免太不近人情了....”

    “拜托土门康辉怎么样？”

    基德想了想说：

    “反正他最近闲着没事干，不如让他派人去盯着库丝·拉伦索，这样咱们这边就能腾出手来了。”

    “你搁这儿玩外包呢？”

    翻了个白眼，榊诚不悦道：

    “事情都已经发展到这个阶段了，能亲力亲为的就不要借他人之手，万一土门康辉那边出点差错，恐怕会导致整个计划失败！”

