    维达教在制造恶灵，这一点杜维早就有过猜测。

    但他没想到的是，这种制造恶灵的手段，竟然如此的残忍。

    没有人天生就有六芒星的胎记，纹身是纹身，胎记是胎记，两者完全不一样。

    也就是说，维达教在一个孩子尚在孕育的时候，就已经决定了孩子的命运。

    从出生的啼哭，到死亡时绝望。

    短短二十多年，这是完全安排好的一生，手段残忍到令人发指。

    至于布鲁斯夫妇，这两人也绝对脱不了关系，他们能在恶灵缠身的情况下选择销声匿迹，再出现的时候已经没事了，而且还有了一个被维达教控制了一生的孩子。

    这个孩子还不是两人亲生的，怎么看都像是一场冷冰冰的交易。

    而且……

    乔安娜并不是特例，除她以外绝对有更多的人，在茫然不知的生活着，说不定突然有一天，就会自杀身亡，化身恶灵。

    ……

    即便是性格冷淡的杜维，对此也多少有些触动，非是对人，而是对事。

    他语气冷漠的说：“你们有通知过布鲁斯夫妇这件事吗？”

    汤姆严肃回道：“没有，从一开始就打不通电话，所以当时我就让埃塞格林那边的警方去通知布鲁斯夫妇，但我今天得到的消息是，布鲁斯夫妇已经失踪了，就像当年一样。”

    一旁的托尼神父叹了口气道：“如果想要调查当年究竟发生了什么，估计得去一趟埃塞格林。”

    杜维冷冷的说：“应该说，是去一趟布鲁斯夫妇住过的闹鬼房子，如果胎记是一种标记，是和恶灵之间的联系，那么房子里的恶灵，现在应该已经更可怕了才对……”

    说到这的时候，杜维停顿了一下，才继续开口：“当然，那个恶灵也可能已经被消灭了，又或者当乔安娜死后，它又缠上了布鲁斯夫妇。”

    “如果是后者的话，布鲁斯夫妇应该已经死了，不过还有一种可能，那就是他们再一次和维达教接触，试图重复当年的事。”

    托尼神父脸色有些难看：“这……这实在是太让人愤怒了，他们难道就没有人性吗？”

    杜维沉声道：“每个人都是不一样的，你不能拿你的三观去衡量别人。”

    汤姆愤怒的说：“所以我痛恨维达教，这群该死的女人，害死了我心爱的女邻居，还差点把我吓废了，这群人就活该下地狱。”

    听到这话。

    杜维深吸了一口气，按捺下有些烦躁的情绪，再次恢复了冷静。

    他看着托尼神父的眼睛说道：“现在就给通知教会把，看看那边怎么说，这件事实在是太大了，教会必须得做点什么。”

    “好的，我现在就给教会的人打电话。”

    托尼神父也意识到了事情的严重性，立马拿出手机向着隔间走去。

    汤姆见此，有些不爽的说道：“大家都是一起面对过恶灵的人，为什么要避开我们。”

    杜维拿出烟，声音冷淡的：“是避开你，不是避开我们。”

    在教堂的时候，托尼神父可从来没有避开过自己，因为自己就是教会的成员。

    而汤姆则是一名警察。

    因此托尼神父来说，自然要避开他这个外人。

    汤姆听到杜维的话，更不爽了，他从口袋里拿出打火机，递给了杜维，同时又顺了一根烟。

    边抽，汤姆边吐出烟圈，耸肩说道：“等这件事结束以后，我就请托尼神父去红灯区放松一下，他以后有什么事，肯定就不会再避开我了。”

    突然。

    汤姆瞪大了眼睛，看着正在抽烟思考的杜维，表情十分异样。

    杜维冷声说道：“你想说什么？”

    汤姆猥琐的笑道：“我只是突然想到，你女朋友最近不在纽约，所以你现在是一个人生活。”

    杜维诧异的点头：“这有什么问题吗？”

    汤姆挑了挑眉，一副过来人的模样说道：“当然有问题，大家都是成年男人，回头我请客，咱们三个一起去红灯区潇洒，绝对让你们满意。”

    他想的很简单，毕竟杜维这个好兄弟帮了自己很多，还救了自己的命，如果不找个机会感谢一下，实在是说不过去。

    而杜维则脸色一黑：“我女朋友明天就回来，还有，这种事你请托尼神父去就够了，我不喜欢那种地方。”

    汤姆不解的问：“为什吗？那是男人的天堂啊！”

    杜维冷冷道：“因为我父亲从来都没去过那种地方，所以我觉得我也不应该去。”

    汤姆摊了摊手：“好吧，你父亲是一个好男人，你也是一个好男人，不过说真的，你真应该放松放松，认识你到现在，我一直都觉得你好像精神一直都很紧绷，长期这样下去，你会受不了的。”

    说完，汤姆抽了一口烟，幽幽的说道：“如果你不打算去红灯区，那我建议你早点和你女朋友发生关系。”

    杜维脸色更难看了，汤姆是怎么知道自己和艾利克斯还没发生关系的？

    下一秒。

    汤姆像是会读心术一样，嘿嘿笑道：“因为我经验丰富，靠直觉就能看出来。”

    这时。

    托尼神父也打完了电话。

    “杜维先生，教会那边已经开始行动了，并且按照我们分析的结果，开始把目标转向二十多年前出生的婴儿之中，寻找带有六芒星胎记的人。”

    “还有汤姆警官，纽约这里之前也有维达教的人活动，你应该会配合我们吧？”

    汤姆回答道：“当然，这本来就是我的义务。”

    杜维则问道：“埃塞格林那边的事，不需要我去吗？”

    托尼神父摇头道：“已经有人去了，你还是待在纽约比较好，毕竟明天那两名主教大人就来了，如果你在这个时候离开，对你来说实在是太累了，毕竟你最近处理的恶灵事件，确实有点频繁。”

    杜维淡淡点头：“既然是这样的话，那我先回去，我家里还有点事要处理。”

    他是指恶灵杜维……

    现在已经快到晚上了。

    而到了晚上以后，整个世界都会安静下来，没人会打扰他。

    到时候，就要和恶灵杜维好好谈谈。

    