    怪物的美好生活227、苗苑离当方翰宗说道这里，众人在心中，隐隐都猜到，他说的复生方法是什么。果不其然，方翰宗继续说道：“十六年了，那四个畜生的生死，我根不不在乎。只是苗师姐，本来重伤之时，已是年近鮐背之年。她虽然身体没有腐败，仍有极其微弱的呼吸，全身窍脉，还有一丝真气可以运行。可她的血气，已经衰弱到了极点。全身干枯，只剩下皮包骨。我那时看，再过不了多久，苗师姐的生机，就会彻底断绝。

    　　当时，我心中痛如刀绞。而当大劫降临之后，我到山府外，发现那些丧尸，全身腐败仍能行动如常。更有进化的丧尸，竟是力大无比，可以飞檐走壁。我就想着冒险一试。我捉住了一只身躯巨大的丧尸，趁它未死之时，挖出了他的心头之血。快速的带回了我宅中的密室，给苗师姐服下。虽然，当时没有马上奏效。可没过几天，苗师姐居然睁开了双眼，虽然全身虚弱到极点，却有了进食的欲望。

    　　我给她试过多种食物，可她都视而不见。而且，非常暴躁。后来，我带来些生肉给她。她只是略感兴趣的闻了闻，就再无食欲。那时，我灵机一动，就割了自己的一碗鲜血。我果然没有想错，这鲜血还没端到她面前，她就已经显出，食指大动的样子。

    　　如此这般，我就每天以自己的鲜血，喂食苗师姐。可是，她对鲜血的渴求，与日俱增。我一人就是放尽身上所有的鲜血，也无法满足她的胃口。所以，我就把她带出了山外。我…..我捕捉了一些，外蛮的幸存者，作为她的食物。只不到一个月的时间，苗师姐就重获青春，变成了现在这个样子。当时，我欣喜若狂，以为我终于让苗师姐，死而复生了！

    　　可是，后来我却发现，我只是恢复了苗师祖的身体。她的神智，却一直无法恢复。从开始到现在，只有我能同她在三神脉中，建立精神上的联系。那种感觉，很是微妙。可有一点，苗师姐会攻击，除我之外的任何人。我一直在练习，用这种精神上的纽带，压制这她的杀念。前些日子，我终于成功了！”

    　　这时段祈丰说道：“方师弟，虽然忠言逆耳。但我还是想说一句，苗师妹此时，不过是你的傀儡丧尸！”

    　　方翰宗面显痛苦的表情说道：“我明白的，段师哥，我何尝不明白？可是，她可是我的苗师姐啊！我每天活生生的站在我眼前。年轻的时候，我知道自己根本配不上她。只有李师哥那样的人中龙凤，才是她的良配。但我还是把这份仰慕，埋着心中。只要苗师姐她开心，我就开心。只要她难过，我也会难过。如果她遭遇痛苦，我比她更痛苦。

    　　而我和李师哥，又是至交。我从未嫉妒过他，我希望他们两个能更幸福。直至我们成了亲家，我喜之不尽，我终于成了他们的亲人。可万没想到，十六年前，我们这一生心血，所珍视的至亲后辈，在一夜之间，就被这些畜生给残害了。

    　　如今苗师姐，虽然已非人类，但是她却功力大进。至于那四个畜生，是我用苗师姐的血复活的。而可笑的是，他们不仅功力大增，竟然恢复了神智。不过，他们跟我也建立了一种联系。这应该是，与我当初用自己的鲜血，喂食苗师姐有关。他们无法反抗，我的任何意念。我就是让他们死，他们立时会当场自裁。就如同被我下了，生死的诅咒一般。这可算是，天助我也！

    　　至于，那些个鼠辈。都是我这十几年来，埋伏在两府的绝地和秘境中，俘获他们九家的门人弟子。他们倒是都被我，种了牵神术。我挑选今天动手，就知道在两府会时发难。如今，他们的丑行，已大白于天下。此刻，时机已到。段师哥，你且带你的人离开此地。我便要在这里，报仇雪恨！”

    　　段祈丰刚想说什么，猛听见齐赫堂怒喝了一声“射！”段祈丰大惊，心道不好，只听见“啪啪”之声连鸣，南侧场地外围，火花连闪成一排。只听得“噗噗”的声音不绝于耳。只吓得众人，都冒了一身冷汗。再看身上却安然无恙。大家再台头看去，见那三十几个灰衣人，站成一排，身上插满了弩箭，这才倒地身亡。而远处那些弓弩手，竟只发了一箭，也都到地不起。

    　　这些老祖看的明白，刚才只在齐赫堂喊出“射”这个字的时候。那些灰衣人，如被风推过来一般，挡在了众人前面。而那些弩箭，也都是射向方翰宗、苗苑离，和那四个灰衣人的。当然，竟然有几只是射向太史言的。不过，都被太史言，用手中的黑霆刀，轻松磕飞了。

    　　而那些弓弩手，只射了一箭，就纷纷倒地了。这时，忽听得方翰宗大喊，声音颇为吃力：“方师哥，你们快走，我要控制不住苗师姐了。”

    　　段祈丰再不迟疑，急忙高呼快走。这场地周围的数百人，都四散奔逃。而他自己在犹豫间，再看向苗苑离。见她已经不是一副笑脸，而是满面的怒容。那极美却僵硬的脸上，更显出一种，让人不寒而栗的狰狞。她每看一个人，那个人就会倒地不起。而这时方翰宗站在当地，脸色苍白，面容扭曲，好像在极力控制着什么。

    　　他看向齐赫堂那七人，见他们已经都倒在地上，身体微微颤抖。段祈丰又看向身边的方世清，猛见他被苗苑离盯上了，只一瞬间方世清便全身僵硬，无法动弹，缓缓的软倒在地上。而这一刻，苗苑离却看向了自己。他心道：今天看来，自己是凶多吉少了。这苗师姐，已然成了一个魔头。这些后辈们可怎么办，难道我山府，今日就要被毁于一旦。

    　　就在他万分焦急时，一道身影闪出，挡在了自己身前。而苗苑离的目光，被这道身影吸引了过去。却听这人颤颤巍巍的说道：“太爷，您…赶…紧护着大家…先撤，这…老…妖奶奶…那玩意儿，我…能抗的住。我…在这儿…会会她，你们…赶紧跑。太爷…您…受累帮…我看好媳妇！”

    　　段祈丰知道，这是曾孙太史言。心中大喜的同时，张口说了一句“好小子，你要小心”然后抱起方世清就往外跑，同时呼喊着那些晚辈向往撤离。

    　　而此时，在场的所有人，已经没再受到苗苑离的攻击。她现在全神贯注的，盯着太史言。而太史言现在的状态，是全身一哆嗦，一哆嗦。万分吃力的，向苗苑离一点点靠近，速度慢的跟蜗牛一般。别人看不到是怎么回事，可宁碧珊在神念，中却感知的一清二楚。

    　　打刚才，齐赫堂让场内那三百名弓弩手，激发弩箭时，宁碧珊就感知到了一切。		

