    圣乐感觉自己流眼泪，都是一股尿骚味。

    圣乐等待了万古，更是好不容易重生，但是自己却成为了这根本不知道什么天帝，简直是狗的化身。

    他嚎啕大哭，开口道：“为什么啊，为什么要这样对我啊！”

    圣乐更是直接准备自杀，这样的日子，根本过不下去了。

    干脆死了算了，二话不说，直接自杀了。

    圣乐死亡的冲击，更是波及到了圣徒等所有的强者，因为距离实在是太近了，这一刻，都是直接死了。

    其他的所有族群，这个时候，更是想吐了，直接人傻了。

    不自杀已经很臭了，但是没想到，这自杀了更臭。

    一个人开口道：“不行了，谁也别拦我，我要吐了！”

    另一个人开口道：“这是什么绝世杀器啊，可恶啊，这圣人族没了就没了，竟然想让我们被臭死！”

    又一个人开口道：“生平第一次见到这样的事情，真是受不了啊！”

    所有的人都是止不住的开始吐，甚至有的身子都瘫软了。

    黑子看见这一幕，也是露出了一个笑容。

    谁能想到，一代绝世天帝，却因为遭遇了这样的事情，直接选择了自爆。

    一个人开口道：“怎么说呢，多少是有些心疼这圣人族，不管怎么说，谁能想到自己家的天帝，重生成这样的一个天地啊！”

    另一个人开口道：“不行了，这个味道，我感觉我也要死了！”

    很多人根本就是止不住的吐，这当中的气息夹杂在了一起，当中的帝道气息，就算是这天王都是难以抵抗。

    不过这个时候，赵祖安已经看向了所有的古族，开口道：“杀！一个不留！”

    而这个时候，帝道威势，更是直接落下。

    无数的惊呼声，更是不断的响起，开口道：“不要啊，我们都是被蛊惑的，不是自己想来的！”

    所有的古族都是身心颤/抖，更是说不出的惊恐，在这一刻，他们都是之计票撕到了。

    可以说，这样的一个天圣，拿着帝道的宝剑，斩杀他们，简直就是杀土鸡瓦狗。

    白依依等人在这一刻，也是悍然出手。

    家族和联盟的出手，这一刻，简直就是古族的末日。

    即使是有着数十万的联军，但是面对这样的攻/势，那可是可以说是溃不成军。

    南疆，这一天则是接连不断的下着血雨。

    荣兴则是背着这巨熊，扛了个长蛇，黑子的嘴里，更是叼着山鸡。

    林道然磨刀霍霍，开口道：“把那个熊掌给弄下来，可以做烧烤熊掌。”

    东枫上前帮忙，开口道：“师尊，我们给你拔鸡毛，好做白切鸡。”

    他们现在，已经回过神来，没有之前的那么震惊了。

    在这个时候，天帝已经不再是天帝了，只不过是单纯的食材。

    李雨看见这一幕，也是说不出的神色复杂，前辈是这样的，但是他的徒弟，看起来也是很大条啊。

    那怎么说都是天帝啊，但是现在都跟家禽差不多。

    李雨陷入了沉默当中，更是摸摸来到这东枫的身边，几个人一起给鸡拔毛。

    他们的速度很快，没用多长时间，就是把这猎物，处理完成了。

    林道然看见自己的杰作，也是很满意，开口道：“宁芜，你多吃点，正是长身体的时候。”

    林道然给东枫夹了个鸡腿，开口道：“吃吧。”

    宁芜说不出的开开心，也是开口道：“谢谢大哥哥。”

    东枫点点头，开口道：“谢谢师尊。”

    林道然看见自己做的白切鸡，也是觉得，自己的手艺像是越来越好了。

    林道然给了这李雨一个熊掌，道：“多吃点，别客气，都不是外人。”

    李雨接过这个熊掌，脸色则是说不出的复杂，说起来，这个巨熊当年追杀自己，都追杀成那样了。

    但是，这个巨熊就算是想破脑袋，都是想不到，自己竟然有一天，把他就给吃了。

    李雨闻着这个味道，也是觉得充满了食欲，一下子也是不顾及了。

    李雨尝了一口，也是开口道：“这也太好吃了吧。”

    她这个时候，也是吃了起来，也根本顾不得那么多。

    龙胜等人吃着这蛇羹，也是觉得味蕾前所未有的满足。

    荣兴看向这黑子，也是开口道：“可恶啊，你真是狗啊，你能不能给我留点啊！”

    荣兴和黑子，一人一狗，则是陷入到了争抢当中，但是每一次都是荣兴落入下风。

    而几百里之外，这一场战斗，算是彻底结束了。

    赵祖安等人，也是吧这些来到的古族，都给直接消灭了。

    赵祖安神色复杂，开口道：“我们还是不要去叨扰前辈了，他们这个时候，应该还在吃东西。”

    他们外边打的如火如荼，但是前辈他们还在吃着东西。

    更不用说，那恐怖无双的天帝，现在已经上了人家的餐桌。

    白依依深吸一口气，开口道：“现在，我们应该是要一统这南域了。”

    赵祖安听见这话，也是点点头，开口道：“嗯。”

    赵祖安继续开口道：“这一战，南域的强大族群，都是直接消失了，可以说，这一片徒土地，就是人族的地盘。”

    他们的神色都是说不出的激动，在这天道纪元到来的时候，这仙域的格局就已经是被改写了。

    这仙国已经崩溃了不说，人族也是被人践踏，就算是这人族的帝族，还有荒圣联盟，那也是无法庇佑人族。

    甚至来说，这大部分的人族，都是成为了这古族的奴/隶。

    但是，经历过这么的战斗之后，这南域当中的所有古族强者，终于都是死的差不多了。

    而这人族，也是迎来了自己的春天。

    赵祖安继续开口道：“那我们就这么办吧！”

    一帮人也是直接离开了这里。

    不过这个时候，南仙域的所有势力，也是在密切关注这边的情况。

    不管怎么说，那可都是雨帝的战旗，对于这最后的结果，更是说不出的期待。

    但是这无尽的血雨，下的实在是太猛烈了，更像是倾盆大雨一般。

    这更是说明了，有无数的天君等强者，都是死了。

