    庆功宴这一结束，很多媒体就已经进行了新一轮的报道。

    “我擦，我是第一次发现余老师这么厉害啊。”

    “哈哈哈，一个人忽悠了一个剧组的人。”

    “不得不说啊，余老师是真的让我刮目相看。”

    “有一说一，在编剧这一块，余老师现在算是跨界最成功的吧。”

    ……

    其实这个时候众人对于余小树是真的觉得佩服的不行。

    齐鹏飞、宁凡、郭泽强三个人自不用说了，这三位宁凡和郭泽强那可是影帝，而且这两个影帝中，宁凡暂且不说，郭泽强那可是有钱都不一定请到的。

    可是余小树竟然就这么忽悠来了？？

    太强了。

    除了这三个人之外，还有其它的张麻子的兄弟等等，这好家伙，一个个全是忽悠来的吗？

    等后边一些媒体的视频同样也报道了出来。

    这家大家算是信了。

    余小树不亏是编剧啊，这是真的能忽悠人啊。

    但是后边却是已经有点变味了。

    “我觉得这个余小树是真的够操蛋的啊，一部电影竟然这么忽悠主演？”

    “没错，我也这么认为的，”

    “这么看来，之前庞云飞说的是一点问题都没有啊，这个余小树确实不仅仅恶意宣传，而且还特么的恶意忽悠大家来加入。”

    “就是，真的是行为太特么渣了。”

    ……

    很显然，这些人基本上就一直都是余小树的黑粉，所以在只要看到余小树的一些负面的，哪怕不算负面的，只要是能够黑的，那么就肯定要黑。

    结果这上黑的很多人看不下去了。

    其中，从黑转粉的向飞就率先的写了文章。

    他写了一篇《让子弹飞》的一些事。

    这篇文章向飞只说了一件事，那就是大家可以黑余小树，但是能不能黑的有技术含量一些呢？？

    齐鹏飞、郭泽强、宁凡这些人都是傻子吗？？

    他们就这么容易被忽悠了吗？

    再退一步讲，哪怕他们真的这么容易被忽悠了，那么他们的经纪人难道也是这么容易被忽悠了吗？？

    别扯淡了。

    怎么可能呢？？

    只能说他们是因为《让子弹飞》的剧本从而产生了信任，再然后自然是因为这样才愿意和余小树谈。

    至于说的忽悠只不过是搞笑。

    很多时候怎么讲呢？

    你好，我好，大家好。

    真正适合演员的角色往往编剧和导演会更懂。

    大家不信看看《让子弹飞》的演员选择，是不是非常不错。

    假如让宁凡去饰演张麻子，让郭泽强饰演黄四郎，那么肯定没有现在这么效果好。

    恰恰如此，向飞并不认为《让子弹飞》不行，废话啊，一部奔着15亿票房去的电影怎么可能不行？

    有时候，当你成功了，你说什么都是对的。

    更重要的是在向飞看来，这部电影的成功本身就证明了余小树的能力。

    都到了这个时候了，竟然还有人一个个的来质疑余小树。

    脑子到底怎么长的啊？？

    总之，向飞算是真正的黑转粉。

    和向飞差不多的还有不少的人，他们都认为《让子弹飞》的成功那是现象级的，你这个时候弄什么余小树恶意宣传，恶意炒作之类的。

    这不扯淡吗？

    宣传本来就是八仙过海，各仙神通。

    你不能因为你特么的票房扑街就说人余小树恶意炒作吧。

    接下来的几天时间，《让子弹飞》的票房依旧是保持着强劲的状态，尤其是周未票房还是相当的给力的。

    同时，不管是《飞龙归来》还是《流星》这两部电影已经掉队了。

    于是，《让子弹飞》可以说真正的算是一枝独秀了。

    这部电影的预测票房已经从15亿调到了20亿了。

    接下来的半个多月时间里，《让子弹飞》依旧处于一枝独秀，而且并没有其它电影上映。

    最终，在11月1号的时候，《让子弹飞》的票房达到了第2个小目标。

    20亿。

    稍后，媒体对于电影自然是进行了重点的报道。

    不少的媒体把《让子弹飞》称为一部不可思议的电影，更是把这部电影创造的票房成为是史无前例的票房。

    总之，因为《让子弹飞》今天达到了20亿的原因，余小树同样顺利的登上了热搜。

    有一些人还想要采访一下余小树，不过余小树全部拒绝了。

    这个时候《让子弹飞》的票房已经几乎没有什么后劲了，而且11月1号开始的几部外国的大片就要冲来了。

    可以说《让子弹飞》已经算是成功的完成任务了。

    这个时候，再说什么都没有什么卵用了，再宣传对票房的增涨其实并没有什么实质性意义了，所以还采访什么？？

    接下来余小树想的是下一部电影。

    目前电视剧这一块已经不需要怎么担心了，所以余小树想的是下部电影的问题。

    电影选择哪个题材呢？？

    余小树坦白讲自己是真的也有点犹豫不决。

    毕竟《让子弹飞》这部电影的起步是有些高的，那么下一部电影当然是要更强一些了。

    “小树，你想好拍哪部了吗？”

    邹军望着余小树问道。

    余小树摇头说道：“坦白讲还真没有想好拍那部。”

    “其实不要给自己那么大压力，一般一部现象级的作品出来后，那么肯定会稍稍的有一些压力的。”

    邹军还以为余小树是有些着急呢，所以他笑道：“你看看有哪些导演第一部拍出来就继续拍第二部的？？基本上都是要好好休息一些的。”

    余小树知道自己的老师误会了，所以他摇头说道：“老师，我并不是因为压力大才想不出来拍哪部作品。”

    邹军一楞：“不是因为这个，那是因为什么？？”

    余小树道：“我是纠结到选择哪一部出来？因为哪一部应该都不会弱于《让子弹飞》。”

    呵。

    邹军听得余小树这么说完不坑声了。

    恩。

    还说个鸡蛋呢？？

    自己这学生确实越来越比较的膨胀了啊。

    可是从另外一方面来讲，这不正从侧面证明了自己这学生的自信嘛。

    “老师，王叔最近和你有联系吗？？”

    余小树这个时候问了另外一件事。

    邹军轻轻点头：“他倒是和我打过电话，说自己确实看错了，他认为自己真的是眼光不行，而且看起来这一次他受的打击有些大。”

    是的。

    这王宝确实受打击有些大。

    别的不说，王宝其实本来就是不看好《让子弹飞》的，因为不看好这部电影，再加上之前刘芊芊对于王宝天天扯后腿的不满，于是乎，最终，王宝被迫离职了。

    可是王宝并不认为自己有什么错。

    他是一个一心求稳的人。

    他一直觉得很多时候你不能还没有学会走呢就想跑吧。

    于是，除了最开始余小树写的《无证之罪》王宝是全力支持之外，后边的很多事情王宝都是并不怎么看好。

    然后，每一次偏偏王宝不看好的还全成功了。

    你说气不气人？？

    因为这个，王宝其实有时候也在反思自己。

    在离开了百芊传媒之后，王宝同样自己做了一些反思，他认为以前或许他有一些事稍稍的不对，也有一些事情不应该不相信余小树。

    可是《让子弹飞》这件事情上，王宝并不认为自己有错。

    因为不管从哪一方面来讲，《让子弹飞》都不适合上马的，这个项目本来就是一个错误。

    求稳的王宝想的挺好，他认为公司应该是先再拍几部网剧和电视剧，把情况稳下来再说。

    结果他被PASS了。

    王宝并不恨刘芊芊，他也不恨余小树，毕竟后来他还获得了一个新的职位，他只是觉得余小树和刘芊芊不懂经营。

    从《让子弹飞》开拍到杀青，再从杀青到后期，王宝一直都是看着。

    这部电影王宝甚至觉得不应该太过于冒进的。

    结果档期的选择上，刘芊芊终于忍不了他了。

    王宝能怎么办？？

    他只能够尽量的想一下别的。

    他想要看看国庆档的《让子弹飞》到底会输的多惨。

    他想要看看，或者说想要证明一下自己。

    那就是，他没错，错的是余小树和刘芊芊。

    结果尴尬了。

    《让子弹飞》从点映开始就是一路狂飙的一个状态，这个狂飙的状态把王宝都吓住了。

    “难道真的可以翻身不成？？”

    当时，王宝是有些不相信的。

    可紧接着，轮不到王宝不相信了。

    他怎么也没有料到《让子弹飞》点映票房竟然会破亿，再然后首映更是成为上座率最高的那一个。

    一路飙升。

    最终小目标破10亿轻松完成。

    从《让子弹飞》的票房破10亿开始，王宝就已经彻底服气了。

    他认为自己确实不适合了。

    王宝这个人有一点好，那就是知错就改，很多时候错了，他认。

    也恰恰因为这样，王宝这才会让邹军说一下，他错了。

    “王叔真的想多了。”

    余小树听完邹军说的有点无语：“多大点事啊。”

    确实。

    多大点事啊。

    接下来，两个人则是聊起来了过年的事。

    虽然距离过年还有三个月，但是怎么讲呢？？

    毕竟阳历快过去了，而且每到过年，那春运大军啊，简直就是了。

    这个时候，余小树突然知道自己要拍什么了。

    而且这部电影他也想到了用谁了。

    “老师，谢谢你。”

    余小树朝着邹军说道：“我先走了，回头再聊。”

    因为心思起来了，所以余小树是直接都不带停留的就快速的离开了。

    “谢我？谢我什么？？”

    邹军有些摸不着头脑。

    当然是谢邹军给了余小树一些想法了。

    而此时，回到百芊传媒后，余小树却是直接被助理告知张浩天已经在等着余小树了。

    “我正找他呢，他就来了。”

    余小树笑呵呵的说道。

    会议室里，张浩天如今真的是精神状态完全和一个月前不一样。

    如今的张浩天那真的是宝应发行公司的最有眼光的。

    在以前，张浩天在公司里其实并不怎么有声望，大部分人都觉得他不就是靠他老子嘛。

    但是这一次不一样了，这一次连张浩天的老子都不看好《让子弹飞》的，结果张浩天一个人选择了这些。

    他想的很简单。

    那就是一定要做出一件事让所有的人看看。

    幸好，他这件事做成功了。

    没有什么可说的了。

    这一次真真正正的张浩天是做对了。

    也算是一次赌吧。

    不过确实是赌赢了。

    如今《让子弹飞》带着点映来算，上映时间都差不多快40天了，基本上也快该下线了，这个时候呢，张浩天来是准备再一次举办一下庆功宴的。

    之前属于是庆祝《让子弹飞》票房破10亿。

    现在呢，则是庆祝《让子弹飞》圆满成功。

    余小树笑道：‘张总，这个事听你的，你是专业人士，那么你说怎么来就怎么来。’

    就喜欢余小树这个样子。

    张浩天忙说道：“那行，我接下来就去安排。”

    外界很多人说什么余小树膨胀啦，说什么余小树不好接触啦，还有说什么余小树这人更不好谈。

    结果扯淡。

    张浩天发现这些全都是黑余小树的。

    对于张浩天来说，他就没有见过这么好相处的。

    更重要的是余小树从来不会装，有些所谓的领导，尤其是像年轻人做出一点成绩来就特么的想要指点江山了，不仅仅指点江山，还谁的意见都听不进去。

    不仅仅年轻人。

    还有一些其它中老年人同样是如此。

    张浩天毕竟见的这方面的人多了去了。

    像余小树这样的不多见，张浩天也想多多的接触合作。

    “那余老师，如果没有别的事情，我就先回去安排了。”

    张浩天这个时候就准备站起来离开。

    “等一下，张总，我有件事想要问你一下，毕竟你是专业的。”

    余小树朝着张浩天问道。

    张浩天一楞；“余老师，您尽管说，我如果知道的一定告诉您。”

    “是这样的，我就是想要问一下，如果一部电影3个月的时间，从杀青到开拍，再到上映，而且要在春节档上映，这个对你们来说有难度吗？？”

    余小树朝着张浩天问道。

    ……

    ……

