    “可范遥、殷野王的实力，抗衡中原武林似乎份量不够？”赵敏不解地问。

    “确实，正因如此洪武帝又遣燕王朱利组建东厂机构，这个东厂机构十分神秘，传闻是由宫中太监组成，武功十分诡异。”

    “这个我在草原也有耳闻，”赵敏说道, “自从太子病逝后，洪武帝在皇孙朱一文和燕王朱利间犹豫不决，让他二人分管锦衣卫和东厂，应该也是洪武帝有意为之。明枪好躲，暗箭难防，范遥的锦衣卫不足为虑, 那个东厂不得不防。”

    “确实如此，”周芷若看了看张无忌, 说道，“其实洪武帝目的就是不想让武林势力做到，威胁到他的江山。当年明教推翻大元江山的过往，洪武帝还记忆犹新。”赵敏和张无忌相视一望，过去两人从敌对到相知再到相守仿佛就在眼前。

    “芷若，没关系的，”张无忌缓缓说道，“这么多年了，多大的风浪都经历过，毕竟我与武当渊源很深，如果武当有事，当责无旁贷，尽我所能。”

    汉水，河畔。

    “芙蓉，这一路上我怎么看你心事重重的？有什么心事和师姐说说？”绿柳拉着芙蓉的手问道。

    “师姐，在峨眉，我有什么话都找你说, 可这事, 我, 我确实说不出口。”芙蓉突然满脸通红。

    “有什么话不能和我说的，是不是，是不是和清明有关？”“师姐，你，你，我不和你说了。”芙蓉扭身想走。

    “芙蓉，”绿柳一把拉住，“清明是我弟弟，他从小在草原长大，估计女孩子都没见过几个，年龄还小，很多事都不懂，有什么得罪你的，你就多见谅吧。”

    “师姐，清明可没得罪我，那日他用九阳神功为我驱寒，虽然我甩开了他的手，可我心里却想让他一直握着，你说，我是不是喜欢上清明了。”说完, 芙蓉的脸又红了几许。

    “这个，”绿柳顿了顿，“这个我就解释不清了，师姐没喜欢过人，当然不知道喜欢一个人是什么滋味。好了，江边冷，咱们回去吧。”芙蓉口中答应，心中却想“师姐，你要是能喜欢上哥哥该有多好，三年多了，不知道哥哥怎么样了。”

    武当山，大殿。

    还有两日就是张真人一百三十岁大寿了，张无忌一行到来，让武当山沸腾起来。张真人亲自来迎，武林各大门派争相眺望，张无忌、赵敏、周芷若当年的种种已成为江湖津津乐道的传说，今日能一见真容，都不想错过。

    “无忌孩儿，一别三年，一切可好？”张三丰拉起跪拜的张无忌问道。“太师傅，托你的福，无忌一切安好。”

    “赵敏拜见太师傅！”“好好，都好，孙媳妇好！”

    “峨眉掌门周芷若拜见太师傅。”“周掌门免礼，一别快二十年未见，峨眉声望日隆，郭襄女侠在天之灵也会心安。”说到这里，话语突然有些哽咽。

    “峨眉弟子张绿柳拜见张真人！”众人目光都集中到了这个美丽不可方物的女孩身上，不忍移视。“你是无忌孩儿？”张三丰问道。

    “张真人，在下正是你重孙张绿柳，这柄春晓剑就是你送与我的。”“好孩子，都是好孩子，快快，进来唠，进来唠。”

    武当山，元和观。

    杨不悔早早准备好家宴，华灯初上，杨逍、殷六侠、杨不悔、张无忌、赵敏、周芷若、小昭、张绿柳、张清明、殷天成、殷芙蓉坐到了一起。殷天成已经长成高大俊朗的少年，三年多终于见到了日思夜想的绿柳，心中格外忐忑，看见绿柳插着母亲送的珠花，拿着太师傅送的春晓剑，心中满是欢喜。觉得这些年的心思，没有白费。

    “殷师兄好，这次能与爹娘和师傅拜访武当山，多有叨扰了。”绿柳见到殷天成说道。

    殷天成万万没想到绿柳会先向他打招呼，一时语塞，手足无措。“哪里哪里，张师妹，张教主和周掌门到武当山，简直是蓬荜生辉，怎会有打扰呢？张师妹，请就坐。”说着，殷天成拉开自己身边一把椅子，请绿柳坐下。

    “那这些日就有劳殷师兄了，芙蓉，”绿柳把芙蓉拉过身边，“你们兄妹三年多未见面了，芙蓉你就坐在这吧，久别重逢，多亲多近，绿柳就不打扰了。”说着，绿柳便坐到了赵敏与周芷若二人之间。赵敏和周芷若是何等聪明，一眼就看出殷天成的心思，二人相互望去，相视一笑。天成一脸失望，却也无可奈何，芙蓉只好做到了哥哥身边。

    张无忌带着清明来到宴厅，杨逍马上起身，“参见张教主，清明教主。”“杨左使今天是家宴，无须多礼，坐下再聊。”张无忌连忙答道。

    芙蓉见清明到来，心跳有些加快，想让他坐在身边，当着这么多人面，却怎么也张不开口。“清明，”绿柳说道，“你年龄最小，就坐在芙蓉师姐下边座位吧。”芙蓉知道大师姐最懂她心思，见清明坐下，便帮着清明摆放好了碗筷。

    亲朋好友相聚，杨不悔却开心不起来。天成、芙蓉、绿柳、包括赵敏周芷若种种她都看在眼里，天成对绿柳朝思暮想她当然清楚，却没想到女儿芙蓉对清明也春心萌动，想到当年宋青书为了周芷若而背叛师门欺师灭祖，一丝不好的感觉涌上心头。

    “不悔，我见你吃饭时心不在焉，是不是有什么心事？”杨逍关切问道。

    “爹爹不瞒你说，女儿确实有心事。四年前，天成在峨眉见过绿柳便一见倾心，每日茶饭不思，而绿柳却对天成没有过多好感。本想这回趁绿柳爹娘和师傅都到峨眉，向她们提起亲事，看有无可能，可我见赵敏与周芷若对天成都是不冷不热，我就这一个儿子，真不想让他步当年宋青书后尘。”

    “赵敏周芷若都是眼高于顶之人，一般男子怎会入他们之眼。不行，你去找无忌谈谈，毕竟你们曾是生死之交。”“无忌事事都听赵敏的，直接去找无忌，也无大用处。现在连芙蓉也对清明动了春心，我这为娘的要操多少心。”

    “孩子的事，还是让他们自己决定吧，做爹娘的尽到心就可以了。晚了，早点休息吧。”

    武当山，大殿。

    今日是张真人一百三十岁大寿，大殿内外张灯结彩，格外热闹。华山、昆仑、崆峒都派人送来贺礼，少林空智大师亲来祝寿，特别是张无忌夫妇、峨眉掌门周芷若到来，让张真人一百三十岁寿宴成了名至实归的武林盛会。

    辰时刚过，武当山突然下一阵喧闹。十几辆华盖马车鱼贯而行，驶至山顶，一字排开，列在殿前。

    传令官高声向众人喝到：“文公子，到！”

    这时一位十七八岁面冠如玉手持折扇的公子从中间马车下来，举止华贵，气度不凡。其他马车人等迅速站成两列，一边身着朝廷锦衣卫服侍，一边则是宫中太监装扮。

    只见那少年缓步走到殿前，双手抱拳，“在下应天文公子，受当今圣上所托，特来向张真人祝寿。”

    “文公子，”俞莲舟说道，“大驾光临，武当不胜荣幸，请文公子到大殿一叙。”“俞掌门，今天是张真人大寿，小生特献上厚礼与张真人；同时，今天六大门派和明教武林豪杰云聚武当，文某也想见识一下各门派武功，在下不才，有些擅长武学的门人，想借武当宝地，与武林豪杰切磋下武学，各位，可否赐教？”

    众人只见文公子看似文弱却一脸威严之相，纷纷议论来者何人。“文公子，今日是令师大寿之日，不易刀剑相争，还请见谅。”俞莲舟不卑不亢答道。“圣上有旨，今日一定要见识下武林门派的武学。如各大门派不敢比试，当输便是。以后各大门派并入朝廷编制，受朝廷节制。”文公子展开折扇，环视四周。

    “文公子，不要欺人太甚，武当还怕了不成。”俞莲舟答道。“对，还怕了不成。”六大门派众人附和道。

    “好，”文公子把折扇一合，“我这有几个不成器的家奴，只想讨教一下各大门派的武功，先赢三场为胜，可否呀？”“好，一言为定！”俞莲舟答道。

    “那好，”文公子指着一个十五六岁的小太监说道，“大天，你来先领教一下各大门派武功。”武林中人面面相觑，这么一个小太监，成名高手出战，胜之不武，可年轻一代谁又能出手挑战呢？

    “我来，”人群中走出一名少年公子，“我乃武当殷六侠之子殷天成，来讨教阁下几招。”说着，拔出了手中的宝剑。上次峨眉输给绿柳之后，殷天成更加勤习武功，武功精进很多，今日当着武林群雄，特别是心上人的面，殷天成豪气顿生。

    小太监大天也拔出了手中的短剑，斗在一起。小太监似乎没有什么特别招法，却犹如鬼魅快如闪电，殷天成使出全身解数忙于应付。天下武学，唯快不破，不到二百招，殷天成已露败相，手中宝剑被大天击落在地。

    “武当果然人才辈出，”文公子展开折扇，说道，“家奴小胜，实属侥幸。下一轮比试，中原武林，哪位高手出阵呢？”

    赵敏心道，这位文公子果然机智，先派一名不知名小太监出阵，中原武林自然轻敌，碍于脸面，成名高手自然不会出战。第二轮让中原武林先派人，如果出的是芷若这样的顶尖高手，那就用田忌赛马，放掉一局；如果一般高手，则全力争胜，确实下了一盘好棋。

    各大门派窃窃议论，由谁来战。俞莲舟说道：“既然文公子今日造访武当，作为武当掌门出战责无旁贷，这一局我俞莲舟出战。”“好的，俞掌门，”文公子合上折扇，说道，“范指挥使，刚刚东厂已胜一阵，这一战由你们锦衣卫派人应战如何？”之前，众人目光都集中在文公子身上，赵敏、张无忌包括杨逍周颠这时才发现锦衣卫中的当年光明右使范遥。十几年未见，范遥又戴了一副铁铸面具，不是文公子提及，根本无法认出。“范某不才，愿亲自领教武当绝学。”“好，范指挥使，那就有劳了。”

    这时，张无忌的梦又醒了。

    殷野王不是自己的舅舅么？

    怎么来武当了？

    这事怎么回事？

    难道这就是所谓的日有所思夜有所梦。

    张无忌暗暗心痛着。

    ……

    半年过去，乌里草原终于又传来好消息，张清明在张无忌辅助下，打通了任督二脉。

    打通任督二脉，不仅仅是武功的提升，更重要的事，张清明与几位夫人可以圆房了。

    独孤静和常宁一个是第一个拜堂的，一个是正室夫人，不好排先后。

    好在两个人情同姐妹，早已一体，平时吃住也在一起，没有大小之分。圆房当日，也是三人同体。

    差不多两年，张清明终于享受到了鱼水之欢，格外的愉悦，将九阳神功发挥到了极致。

    见独孤静和常宁与张清明三人合体，与张清明同样习练九阴九阳的何仙儿、殷芙蓉也如法炮制。合体之时，三人又气血相同，阴阳交汇，想不到的美妙。

    之前习练九阴九阳通常靠气息流转提升修为，合体之后，气息流转更快，修为进程较之以往更胜一筹。

    这时张清明之前所未料到的。

    最后圆房的就是小宛。

    贵为大元公主，在张清明妻子中存在感最弱，可小宛无怨无悔，甘愿做一名普通妻子。

    与小宛圆房，张清明并没有像之前那般运用真气，仅仅作为平常夫妻，也是别有一番快乐。

    几位夫人分别圆房后，作为正室妻子的常宁立下了规矩。

    以七天为一周期。

    张清明陪自己和独孤静四日，

    陪何仙儿、殷芙蓉两日，

    陪小宛一日。

    几女都无异议，便这样开始安排。

    享受着如花美眷同时，武功还能得到提升，张清明的日子过得无比幸福。

