    清穹地陆之上，钟唯吾和崇昭二人正各自在自家道宫之中作法反阻天机。

    自数年前上宸天侵袭内层之际，他们就已然在做此事了，并且一直未曾停下过。

    现在他们大多数时间处于遮护己方状态之中，偶尔能对上宸天进行一次反算，不过这等机会并不多。

    纯以演算天机来说，上宸天占据上风，咄咄逼人，而天夏这边居于守御，但也不是全无还手之力。

    只是某一个时刻，两人忽然觉得天机推算变得更为困难了起来。

    以往上宸天的天机之算虽然起起伏伏，但变动来去不大，可是似这等陡然高涨，如同汹涌海潮一般到来的势头却是从未见过。

    钟唯吾站了起来，来至殿壁所在，对着前番一挥袖，殿壁亮了起来，崇道人的身影在内浮现出来。

    他沉声道：“崇道友，情形不对劲。”

    崇道人道：“是否可能是上宸天准备动手了？”

    钟唯吾琢磨了一下，摇头道：“不像，若是上宸天试着召唤寰阳派，自有问天台悬针测度，那是遮掩不住的。

    上宸天纵然不知道我们有此物，可也不难推断出我等有监察此事的手段，既然他们也是明白的，那又何必多此一举？”

    崇昭道：“钟道友的意思，是此辈暗藏其余目的了？”

    钟唯吾道：“钟某以为是如此，此事紧要，我们做不了主，还是要尽早告诉廷上知晓为好。”

    崇昭同意此见。

    接下来两人当即拟定了一封奏书，很快就将此事报了上去。

    首座道人这里很快就收了奏报，他没有耽搁，立刻把林廷执请了过来，便道：“林廷执，此前那‘根定盘’祭炼的如何了？”

    根定盘是为了代替清天星盘所炼之法器，但最重要的，还是为了对抗上宸天的天机推算。

    其实自两家对抗以来，天夏都是一直在试图祭炼这等法器，但这需要调用诸多玄尊一同施力，而这三百多年，天夏虽然占据内层，但局面始终未定，所以这事情也是断断续续，一直未能完全做成。

    林廷执回道：“首执，此法器还欠了一些火候，配合天机推算之法器，最是精微玄妙不过，差一分都是差。且为求上乘，法器本身也在天机之中，天机不至，再是祭炼也是下器罢了，作用仍是有限。”

    首座道人将道：“钟、崇两位廷执的奏书林廷执当方才也是见到了，上宸天此举必有用意，我虽囿于所限，无法算到其作为，但也需有所回应，不能任其肆意施为。”

    林廷执思量了一下，道：“若是只为反制，或可放出‘角空星’。”

    首座道人问道：“现下放出此器，可是合适么？”

    林廷执道：“林某以为，正得其时，我有训天道章牵连各天，便失机算，也无大碍，而上宸天更仰赖于此，便不能撼其根本，也能令其乱得一时。”

    上宸天虽是拨乱天机，可其实是乱中有正，不然连自己都是无法为用，所以确切而言，只是一种遮蔽之术。

    而“角空星”则是天夏秘炼的法器，可以把天机完全搅乱，而这里自是不分敌我，一旦放了出去，天夏自己也是无从推算了。

    不过既然本来就无法推算了，做此事也没什么损失。反而各方有训天道章，便失机算，也无大碍。

    上宸天因为机算高明，对此依赖可是比他们大的多，与各方之联络，还有对天夏的窥探，都依赖于此，一下断掉，那可说是暂时夺了其耳目。

    首座道人思考片刻，吩咐等候在一边的明周道人，道：“明周，将此议传去钟、崇两位廷执处。”

    交代过后，他又对林廷执道：“若是两位无有异议，那林廷执就即刻放出‘角空星’，以此作为反制。”

    林廷执稽首一礼，肃容应下。

    上宸天，某处附从空域之内。金郅行捧着一卷道册，正在指点下面弟子修习玄法。

    他来这里有两载了，但是迄今为止，真正能在这里成功转入浑章的，却是仍然不多。

    究其原因，是上宸天的主流终究是真法，玄法被鄙弃为下法。

    其实到这里修习的弟子，都是下宗和不受重视之人，真正有资才的弟子是绝不会来他这里学道的，而有些弟子并不认为自己前路已然尽了，对于被强迫来此学法总是有着种抵触。

    对此他也不在意，这些弟子学成了也不过是增加上宸天的力量，不愿意学反而更好，他也省去了更多力气。

    这一次宣讲完毕，他也不理这些弟子，径直转回了居处之中。

    只是方才走到里间，却是忽有所觉，见浑空道人正站在那里，他打一个稽首，道：“未知道友来此，失礼了。”

    浑空道人淡淡道：“金道友，此前交给金道友的那些眼线可还在么？”

    金郅行心中一跳，表面则很是镇定道：“俱在，只是金某不知上面之意，故是没有轻易动用。”他一抬头，试着问道：“道友可是有什么关照么？”

    浑空道人道：“是有一事，需用到道友手中的那几个眼线。”

    金郅行道：“还请吩咐。”

    浑空道人淡淡道：“也不是什么大事，”他拿出一份令信，递了过来，道：“道友照此施为便可，

    金郅行接连过来。

    浑空道人也未再多言，一个稽首之后，便即化一道白光离开了。

    金郅行在他走后，回到了原来座上坐定，将书信打开一看，心中微微一惊，这却是要他令那些眼线开始在天夏内部一同搅乱局面。

    这看着不是什么大事，本来只需交代一声便可，可上宸天上面却郑重其事的发下书信，令他觉得事情恐怕没想象中那么简单。

    他想了想，并没有自己做主，而是将此事暗暗以训天道章传去张御处。

    张御自开始修持之后，便一直在定坐之中，感受训天道章之内传意到来，便即心神转出，接引了过来。

    待看过之后，他略作思索，唤了一声，道：“明周道友可在？”

    明周道人现身一边，道：“守正有何吩咐？”

    张御道：“近来关于上宸天那边，可有什么消息传来么？”

    明周道人回道：“上宸天自退去之后，便再无什么动静了，只有数日之前，廷上传言似是搅乱天机的动作比原先更大了许多，我天夏天机推算更显困难，故是商议下来，决意几天之后便放出‘角空星’。”

    张御问了一下，才知这法器的效用。

    而问过之后，他也是在思索，这两件事情之间是否有什么联系？

    上宸天这些眼线遍布各洲，所居位置各不相同，有的如班岚这般声望较高，能鼓动人心，还有的蛰伏不出，自身分量根本无甚紧要。

    所有人都一样去做此事，结果肯定大不相同，这方略很是粗糙，这看去根本就没打算好好利用这些眼线，也根本不在乎结果。

    但事情应该没这么简单，真正的目的，应该是隐藏在这下面。

    他凝神细想，从上宸天最早开始侵攻，再到近来之事，这看着零散，但总感觉有一个前后似能相互串联起来的。

    他隐隐约约感觉把握到了什么，可是因为缺少一些关键的线索，仍是没法将之看透。

    找不到答案，他也没有继续下去，直接通过训天道章将此事传报上去，相信廷上诸廷执自是能有所判断的。

    冰原之上，原道人在经过半月的修持之后，从定中醒来，他抬手稍运法力，见凡是法力过处，那一部分身躯便好似从天地之中消失不见，待把法力运转至全身，他整个人也是随之一同消失，连半点气息残痕都是不存。

    过了一会儿，他便又现身出来，此时已是从坐姿变成了站立，对着一直站在那里，似从开始便不曾挪动过位置蒯荆打一个稽首，道：“多谢蒯师弟护法了。”

    蒯荆微带期待的看着他，道：“师兄下来可是要着手修行了？”

    原道人道：“正是。”

    蒯荆道：“师兄的功法是以潜踪匿迹为主，可光是回避无用，因为上境便在那里，若想去到，非是靠此能到得了的。”

    原道人倒也没有反驳，笑了一笑，道：“道理是不错，那么，蒯师弟可是有什么高见么？”

    蒯荆认真道：“一个办法，我来相助师兄修行，还有一个办法，那就是师兄废弃原来之功法，转修他法。”他诚恳言道：“可是师兄道路已然有些走偏了，所以我建言师兄用后一种方法为好。”

    原道人看了看他，道：“转修他法？蒯师弟是说玄修么？”他倒没有立刻排斥，而是认真考虑了一下，随后摇头道：“修浑章需得接纳大混沌，这里凶险太多，我并无把握。”

    蒯荆微笑道：“那是别人，小弟有办法帮助师兄过得此关，且还能更进一步。”

    “更进一步？”原道人似是想到了什么，心头一震，他抬头看去，见蒯荆的样子比之以前也没有什么两样，可是随着他目光下移，眸光微微凝，其人脚底之下，赫然有一圈焦土状的黑末。

    ……

    ……

