
　　第四百九十三章宝玉没了灵性

　　探春走到宝玉身边，他也没注意。探春不好打断，只好出来问麝月。

　　麝月将昨日宝玉的话都说了，探春合十道：“真这样，将来也中的进士，便能助哥哥一臂之力了！”

　　探春因此讶叹不已，回去说给姐妹们听了，她们都不信。

　　干是湘云兴冲冲的跑了讲来抢讨他的书笑道：“二哥哥，你怎么在读这个？”

　　宝玉仿佛才反应过来：“原来是云妹妹啊。”

　　也不拿回书，又从案上拿一本，口中念念有词，却不知道连书也拿反了。

　　湘云打趣道：“二哥哥，你看你的书！”

　　宝玉愣道：“怎么？我还要读书。妹妹自去吧，等会子有闲了，再请妹妹来玩儿。”、说完又捧着中庸念论语去了。

　　湘云从来是个爽利性子，见宝玉如此，只道是他故意冷落，便也脑气不理他，转身走了。

　　此后宝玉的脾气越加冷淡，不动时竞像入定了的高僧。

　　贾琏直到辰时才醒。

　　迷迷糊糊的张开眼，外面已经大亮了。

　　穿好衣服，上下打量着伺候他的晴雯。

　　“晴雯今日娇俏了几分？”

　　晴雯啐道：“王爷少说这些糊弄我，昨晚上就不该让你进我的门儿，差点让你害死！”

　　贾琏脸上讪讪的，根本不提这一茬，轻咳一声道：“这叫性命双修，洗髓伐经，可了不得的东西，长此以往，强生健体，美颜护肤，乃至长寿百年轻而易举！”

　　晴雯啐道：“又说些没脑子的话，以为我会信你？还性命双修呢！道家说的是身心修炼，可不是你以为的这种。”说着都红了脸。

　　贾琏才反应过来，“难不成给我的是房中术？”

　　“房中术？”晴雯嗔怒道：“难怪呢！谁给你的这坏东西？”

　　贾琏神神秘秘的说：“可是个真神仙！我说的是真的，不然我怎么会这么优秀？一目十行，过目不忘，融会贯通，举一反三，力可拔山，气可盖世？都是有由来的。”

　　晴雯将信将疑：“你没骗我？

　　贾琏装作生气道：“我说真话，你们怎么不信？若不是这样，昨晚上怎么过来的你们还不清楚？”

　　晴雯两颊绯红：“真的可以美颜长寿？”

　　贾琏抓着他的手，又开始胡诌：“咱们都是天上的神仙下凡历劫，我小时候睡觉的时候，有大神仙特意赠我们仙术，岂是白来的？”

　　晴雯听了捂着嘴笑：“呸！什么神仙，给你个劳什子房中术，就只会折腾咱们，还扯上神仙。要是神仙知道哥哥这么编排他们，不会怪罪你？”

　　贾琏笑道：“你大可不信，等过了一个月，几个月，一年，两年，其他人渐渐容颜老去的时候，你就会相信了。”

　　晴雯笑着，“好，我一定记着王爷说的只是既然是仙术，你能不能点石成金，缩地成寸？会不会羽化成仙？”

　　贾琏搂着她的腰：“你不信就不信吧，只当房中术好了。”

　　这时，平儿掀帘子进来，见外间榻上睡着瑞珠，便不好再进去。

　　晴雯略整理了衣襟钗环，叫她进来。

　　平儿羞涩的上前帮贾琏穿衣系带：“昨晚宝二爷把玉砸了。

　　贾琏不关心道：“哪一年不砸上七八次的？也值得-说？

　　平儿摇头道：“这次不同，宝二爷发了狠，竟给摔碎了！”

　　“真碎了？”贾琏震惊了，这里没人知道那玩意儿代表着什么，怎么能碎了？

　　平儿给贾琏戴上方巾道：“可不是？这还不算，今儿早起，宝二爷竟知道读书了，虽然云姑娘说他只是做样子，但能让他拿书，即便倒了，也不是件容易的事情。我刚才悄悄去看了，也说不好，只觉宝二爷好像变了一个人，也呆了许多。”

　　贾琏凝神细想，原著中，宝玉和那块玉石都是下来走一场的，为此警幻仙子不惜将荣宁两位国公府以及书香门第的百年世家林家，还有其他的家族都折腾了一遍，特别是林家，最后只剩下林黛玉这一根独苗苗，还被贾家给弄死了。

　　就只是为了给贾宝玉和这块玉石一个历劫的机会，好让贾宝玉大彻大悟，也让那块玉石跟随贾宝玉享受一番人间富贵，长长见识。

　　现在林家不光林如海没死，自己还会过继给林家一个子嗣，林家也就有了传承。

　　薛家也因为自己的存在，薛蟠没有了性命之忧，薛宝钗也不用掉进贾宝玉这个大坑里。

　　更重要的是贾家，贾家因为自己，更是全族都脱离了性命之忧，宁国府的贾珍虽然还是不着调，但已经没有了原著中的那些破烂事。

　　贾蓉更是上进了不少。

　　荣国府这边，贾老二再也不能雀占凤巢，之前更是被分家分了出去。

　　自己这个荣国府的正宗继承人，现在不光有着武王的亲王爵位，以后还会继承荣国府，虽然宁国府没落了，但是贾家以后会比之前的一门两国公更加的风光，到时候可就是一亲王一国公了。

　　况且只要有自己在，就算是那一道一僧来了也没什么用。

　　所以，贾宝玉的这次下凡历劫已经没有了作用，这块玉石再留在贾家也没有了任何的意义，现在摔碎了也正常。

　　想到这里，贾琏反倒是叹了口气，贾宝玉没了玉，恐怕连之前的精气神都会跟着消失了，恐怕会成为原著大结局时写的那样，哪天说不定就会大彻大悟，然后就跟着人出家跑了。

　　“二爷？

　　“王爷？

　　晴雯忙挽着贾琏，焦急道：“二爷不要吓我们，我们信了还不成？”

　　贾琏笑道：“以为我傻了？我要是真傻了，那也是被你们迷的，整日里迷的我失魂落魄，指不定死在你们身上。”

　　“呸！”诸女齐声娇嗔。

　　贾琏哈哈大笑，心情大好，背着手大步出了门。

　　却不留神，一脚踢在院中突起的一块青石上，青石登时碎裂，贾琏却没有察觉，还在往前走，一直出了粉油影壁，转到东边，进了省亲别院，往怡红院而去。

　　里面静悄悄的，又似乎有人说话，贾琏抬腿进去，见姐妹们都在了。

　　他笑了一笑，就要再进里面，让湘云拉住了。

　　她低声道：“琏二哥，二哥哥正读书呢，不理我们。

　　黛玉和宝钗也过来道：“咱们出去说吧？”

　　于是贾琏又被妹妹们簇拥着出来，走过不远，大家才笑出声来。

　　湘云摘下边上一朵花，嗅了嗅：“二哥哥一篇大学读的七零八落，显然心思不在书上。”

　　宝钗笑道：“总归知道读书了，也是好事。

　　忽然黛玉惊讶一声，扯住了贾琏的袖子：“表哥，你的鞋子怎么回事？”

　　原来贾琏刚才踢了一脚，鞋子前边已经开了一道口子，露出里面的袜子。

　　谷</span>贾琏抬起脚，还翘了翘脚趾，惹得姑娘们哄然大笑。

　　黛玉啐道：“幸好是在自己家，要是这么出去了，或是上朝了，也这么着，可了不得，你出来的时候平儿她们也不看看？”

　　宝钗笑道：“也许是哥哥路上走得快，磕着碰着哪儿？

　　惜春看了贾琏的脚，却拎着裙子，将自己的脚和他的比了。

　　宝钗忙把她拉过来，拧她的脸，打趣道：“云儿，你做什么呢？”

　　惜春认真的道：“二哥哥鞋子破了，我给他做双好的。

　　不小心将妹妹们心里的话都说出来了。M.23sk.com

　　大家都不好意思，只当没听见惜春的话便扯开了去。

　　贾琏却一边想着，一边落在后面，暗自用劲，踩在甬路的石板上。石板登时龟裂脚跟下面更是已经粉碎。

　　只不过可惜另一只鞋子松了帮子。

　　“唉，又要穿新鞋子了！”

　　他的话才说完，黛玉她们的脸，上红扑扑的。

　　……

　　贾琏封王不久，贾政就获得了外任的机会。

　　景隆帝也不知道怎么想的，突然点了贾老二为江南学政，择于下月起身。到了日子，拜过宗祠及老太太起身，贾琏并宝玉诸子弟等送至洒泪亭。

　　却说贾政去后，外面诸事不能多记。

　　凤姐业已痊愈，神采较先前更甚。只是她和可卿都将临盆，故而还是一同管家，越发待在院子里，不出门儿了。

　　贾琏自该两处徘徊。

　　这日黛玉受了风寒，竟日躺在榻上，只听见不住的咳嗽声。

　　紫鹃劝道：“姑娘吃药罢，开水又冷了

　　黛玉道：“先搁着，就等冷了再吃！”

　　紫鹃笑道：“咳嗽的才好了些，药冷了怎么能吃的？如今天气热，到底也该小心些。明儿那位来了，岂不心疼？”

　　黛玉啐道：“他心疼他的，与我何干？”

　　贾琏在荣府里听得黛玉身子不适，急匆匆赶回来，一进院门，满地下竹影参差，苔痕浓淡，只管走，不防廊上的鹦哥见他来了，嘎的一声扑了下来，倒吓了一跳，因说道：“怎么又不认得我了？明-儿把你炖了吃掉。”

　　那鹦哥仍飞上架去，便叫：“紫鹃，快掀帘子，二爷来-了。”

　　黛玉忙坐起来往外看了一眼，又躺下去转到里面：“就说我歇了，不让他进来。”

　　紫鹃道：“人都在门口了，还有不让进的理儿？”便迎了贾琏进来。

　　贾琏手里拎着架子：“添了食水不曾？今儿还扑我--头的灰。

　　那鹦哥便长叹一声，竟大似黛玉素日吁嗟音韵，接着念道：“侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？试看春尽花渐落，便是红颜老死时。-朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”

　　黛玉紫鹃听了都笑起来。

　　紫鹃道：“这都是素日姑娘念的，难为它怎么记了。”

　　“也是嚼舌的。”黛玉便令雪雁将架另挂在月洞窗外的钩上。

　　贾琏在月洞窗内的榻沿上坐了：“玉儿可曾好了些？”

　　黛玉侧过身去不理他。

　　紫鹃端着药朝她努努嘴。

　　贾琏接过来：“玉儿乖，咱们吃药了。你咳嗽一声，连我的心也疼的。

　　黛玉转回头娇嗔道：“呸，我咳我的，你疼什么？你有妻有妾，还有一群丫头，你关心她们去，这地儿二爷不要来了。”说话间又泪珠满面。

　　贾琏忙放下碗，从怀中拿出帕子，轻轻为她拭了：“好玉儿，都是哥哥不好，几日没来，又让玉儿伤春悲秋，连鹦鹉也会葬花词了。”忍不住搂着她，在她额上亲了亲。

　　黛玉羞红脸，推开了他：“我只将旧日的几首随便念了，哪知这东西就记着这个了。

　　贾琏便又端起汤药，舀了一匙：“玉儿吃了药，身子就好了。你要不吃，哥哥只好含在嘴里，再喂给你了。”

　　黛玉脸红更甚：“你敢？”横了贾琏一眼坐好吃了-匙。

　　贾琏又舀了一匙，黛玉刚要来喝，他却自己喝了，含在嘴里。

　　“你做什么？”黛玉心慌的看着他：“你休想！”忙双手捂住嘴。

　　贾琏笑着咽下：“哥哥只是试试这药苦不苦，还好是甜的。以为我真要这么喂给你？”

　　黛玉伸出玉指拧了贾琏腰间软肋：“叫你欺负我！”

　　贾琏笑着舀了一匙喂给她：“哥哥宁愿现在就死了，也不能欺负你。”

　　黛玉偎在贾琏身边，一口一口的吃了药“这些天身上不好，总觉没精神。”

　　吃了药，贾琏并她躺在一块儿。

　　黛玉啐道：“这儿如何容得下两个人？”

　　贾琏便搂着她，让她枕着自己手臂：“咱们明明是一个人怎么是两个人？”

　　“哼！”黛玉只好侧身歪在贾琏臂弯中。两人静静的都不说话儿。

　　只见窗外竹影映入纱来，满屋内阴阴翠润，几簟生凉。

　　紫鹃守在外面，丫头婆子也不会进来。

　　过了一会儿，贾琏撩起她额前发丝：“玉儿，等过了孝期，哥哥便娶你，好不好？”

　　黛玉闭着眼，仿佛没有听到，只有她长长的睫毛微微颤动。

　　贾琏笑着继续说道：“玉儿，我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝”

　　黛玉脸上带着笑意，小手伸进贾琏怀中摸到了那个打着结的帕子，仍然没有说话。

　　两人呼吸着彼此的呼吸，倾听者彼此的心跳。

　　贾琏扭过头，鼻尖触着鼻尖：“玉儿，你知道我的缺点是什么吗？

　　“是什么？”黛玉睁开眼睛问。

　　“缺点你。”贾琏坦然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百九十三章 宝玉没了灵性免费阅读。https://xs.23sk.com 