    第155章你要租一个女朋友吗？（十）

    南挽没追过人，在宁可那临时补课了一段时间，觉得没用又去了网上搜。

    网上的答案五花八门，南挽选了一个最妥帖的方式，决定循序渐进。

    第二天一大早，南挽便起来给路许带早餐。

    路许晚上一直睡不着，直到七点才扑腾着起来晨跑。

    刚走到宿舍楼口，他就碰到了前来送早餐的南挽。

    “给。”南挽低头把一大袋食物递了过去。

    “这么多？”路许抬手接过。

    “顺便给你舍友带了一份。”南挽语气淡淡，“你先吃，我等下去给你占位置。”

    “占位置？”路许呆了一下。

    “我不用上课，闲着无聊，干脆过来陪读。”南挽解释道。

    路许迷迷糊糊地走进寝室。

    “哟，路哥。”赵泽刚起，正从床上下来，看到路许满头大汗地走进来，恍惚有些怀疑自己是不是没睡醒。

    同寝半年，他什么时候见路许这么早起来过？

    隔壁床上躺着的舍友被他们的动静惊醒，趴在床沿上循声往外看，看到路许，用力地揉了揉眼睛。

    “路哥，你提的是什么？”赵泽眼尖地瞄到路许提着的一大袋子。

    “早餐。”路许把早餐放在桌上，“你们也有份。”

    “哇塞。”赵泽惊呆了，“路哥，你是不是撞邪了。”

    突然晨跑，突然给他们带早餐，这一桩桩奇怪的事都指向路许的精神不太正常。

    “滚。”路许用毛巾擦了擦额头上的碎汗，“南挽带的。”

    “哦，原来是嫂子。”赵泽感激涕零，“嫂子真好。”

    闻到食物的香味，其他两个舍友慢吞吞地从床上爬了起来。

    趁他们还在洗漱的功夫，路许拎着衣服进去冲澡。

    先前在床上躺着的人下来后，伸手摸了摸早餐，见还是温热的，感激的不行。

    “路哥，今早什么课？”

    “你最爱的课。”路许打开门，走了出来。

    “别啊！”联想到不美好的记忆，赵泽觉得此时看起来很美味的早餐味道一下就变差了。

    路许拎出一份早餐，迅速吃完。

    “路哥，你怎么去那么早？”赵泽急匆匆给自己套了一件衣服，想追上去，但回答他的只有门响。

    “靠，还有没有社会主义兄弟情了。”赵泽郁闷道。

    “估计没有。”

    等最后一个人弄完后，离上课时间只有十分钟了。

    三人步伐不急不缓，跟小跑着去上课的人简直是两个极端。

    等他们走进教室，还剩一分钟。

    今天这堂课是公开课，教室里人满为患。除了第一排的空位，其他位置都坐满了人。

    赵泽仰着脖子，不住张望。

    看到路许，刚想激动地迎上去，却发现路许前后左右都没空位。

    赵泽呆了一下，不可置信。

    其他两人的表情也不比他好。

    “你们还呆在这干什么？还不快找位置坐。”老师走了进来，不怒自威。

    三人硬着头皮坐了第一排。

    第一排，俗称老师的天堂，同学的噩梦。

    因为上课老师点提问的对象是你，回头组织大家伙交作业的也是你。

    赵泽坐到位置后，疯狂给路许发消息。

    路许没回他。

    在老师炯炯有神的目光中，赵泽垂头丧气地把手机放进了手机袋。

    老师满意地点头：“好，我们现在上课。”

    三人全程如坐针毡，生怕被提问。

    俗话说得好，你越怕什么，越会来什么。

    “赵泽。”老师笑眯眯地看着他，“这道题你回答一下。”

    “老师，我不会。”赵泽看着密密麻麻的字，想也不想道。

    “你们呢？”老师看向他旁边的人。

    二人齐齐摇头。

    “这样吧！你喊一个人来答，如果他答对了，你们就坐下。如果他没答对，你们几个人就给我站着。”老师握着教鞭道。

    赵泽沮丧着脸转过身去。

    迎上他求救的目光，底下的人都纷纷避开他的目光。

    赵泽心如死灰，刚想把路许叫起来凑数时，老师发话了。

    “既然你选不出来，那我帮你选。”

    老师指了指坐在第四排中间的女生：“这位同学，你来回答吧！”

    赵泽顺着老师的目光看过去，发现那人他也认识。

    其他人的目光一齐看向那人。

    女生生的好看，面容精致，眉目清冷。

    自她坐下来后，前前后后都有人上去要联系方式，但都被拒绝了。

    她身边的位置也被人坐了。

    路许。

    想到女生看到他时露出的笑容，一众男生心里都酸溜溜。

    在众人瞩目的目光中，南挽站了起来。

    “这位同学，你的答案是？”老师期待地看着南挽。

    路许手心都是汗，当他想站起来解释的时候，南挽开口了。

    “答案是……”

    “回答的非常正确。”

    老师满意地点点头，放他们坐下。

    “你学过吗？”路许不免有些好奇。

    “我刚才翻了一下你的课本，正好翻到那一页。”南挽把书本摊开，递给路许。

    路许是天赋流，他上课时从来不记笔记，书本几乎全是空白。

    但自从南挽来了后，路许的书密密麻麻，满是笔记。

    上课时两人的状态分别是一人认真听课，一人专心记笔记。

    “路哥，我好羡慕你啊！”在接连三次被点后，赵泽只能痛苦做笔记。

    班上的笔记很多，但因为个人习惯，记的有些杂，很难理解。

    路许的笔记不但详细还清晰，简直是优等生的典范。

    赵泽一边记笔记一边咋呼：“路哥，你什么时候同意嫂子的追求啊！这都好几天了，嫂子追你追得都全校尽知了。”

    “等下。”路许绕过疯狂抄笔记的赵泽，从柜子里拿出一套衣服换上。

    “路哥，你穿这身真好看。”赵泽拍马屁道：“绝对是全校最靓的仔。”

    路许没有理他，而是问了另外两人的意见。

    在得到肯定的回答后，他拿着精心准备好的礼物就走了。

    “原来等下是这个意思。”赵泽了然。

    南挽和路许约在学校门口。

    “我们能先聊一下吗？”气质文静的女生拦住南挽，“我有事想找你。”

    见还有时间，南挽就同意了，跟着女生来到咖啡馆。

    (本章完)

