    生日快乐，她这么轻声说着。

    唐仁修却怔住了。

    在唐仁修过往的二十余年里，生日对于他而言，那不过是一个普通的日子而已，那不过只是一个他出生的日子，和一年里剩下的三百六十四天，没有任何差别。他从来都不喜欢过生日，也不会去记得，所以也没有特别庆祝过。只是从前，偶尔的有别人会提起，比如学生时期的同学，那些学弟学妹。比如唐洛焕他们，又比如说唐默雨。但是，他根本就无所谓。

    过和不过，又什么区别。

    可是，偏偏却有一个人特别记住了。

    在他早就忘记的时候，在所有人都在为公事繁忙而释怀的时候。

    顾敏，你为什么就记住了？

    顾敏，你为什么又要记住？

    唐仁修这一刹那，心底盘踞了太多的思绪，一时间无法理清！

    岳华笑了，更是拍了拍手鼓掌，“学弟，快点吧！许个愿然后吹蜡烛！”

    唐紫陌在一旁则是沉默，但是难得的，她的嘴角也有一抹笑容扬起。而另一侧的唐洛焕，他眼中有一丝动容，更有一抹不明所以的遗憾和感动，最后他也拍了拍手，笑着开口，“哥，吹蜡烛吧！我们也好吃蛋糕啊！”

    “许愿吧！”顾敏又是微笑着开口，轻声叮咛。

    唐仁修只是盯着那燃烧的烛光一瞬，他脑海里一晃而过某个念头，而后轻轻将那一簇簇火焰全都吹灭了！

    “许的愿望不要说出来哦，不然就不灵了！”顾敏笑着一句，而后又开始拔去那些蜡烛。

    将蛋糕小心切开，顾敏又给每个人都盛了一块。

    唐洛焕已经开始尝了，“咖啡味的蛋糕！挺不错的呢！”

    “不腻。”唐紫陌做出了评价。

    岳华也尝了一口，拿起上边的那颗樱桃咬在嘴里，“是新鲜樱桃！”

    “樱桃里面还有的，岳华姐，你要吃吗？”顾敏只以为她是爱吃樱桃，下意识问道。

    “顾敏，这个蛋糕该不会也是你自己做的吧？”岳华错愕了。

    顾敏有些不好意思地笑了，“恩，第一次学着做的，还有点手生，以后就会好了。”

    此话一出，唐洛焕却忽然觉得这盘子里的蛋糕已然不单单是一份蛋糕而已了。那是一个人的心意，那么体贴入微，那么的细腻柔情，全都独独给了那一个人。唐洛焕有过许多个女友，但是却没有一个，会像顾敏那样动手做一个蛋糕。其实这样的举动太过小女生了，可偏偏当真有这么一个人的时候，他才发现自己其实还是会羡慕。

    岳华都已经佩服到五体投地了，“天！我真是服了你！”

    顾敏则是又望向了唐仁修，她只是问了一句，“味道可以吧？”

    因为唐仁修总爱喝咖啡，所以顾敏就想着做咖啡味的蛋糕。又知道他不爱太过甜腻的口味，她就尽量做的清甜一些。本来也想做水果蛋糕的，但是怕太杂了，他会不爱，索性加了樱桃，他要是不爱吃，那直接拿掉就行了。

    唐仁修盯着这个蛋糕发怔了许久，半晌才用汤匙勺了一小块，放入口中。

    他点头沉默地“恩”了一声。

    ……

    这夜尚早，这一行人都离去了，唐仁修从楼下上来，顾敏还没睡，她正看书看的认真，所以也没有注意楼下的动静，只以为他们今日又要过凌晨。瞧见他进来，她诧异道，“今天这么早吗？”

    “阿敏，明天不用做这么多的宵夜了。”唐仁修道。

    “为什么？”

    “因为明天他们就不会来了。”

    顾敏点了个头，想来也明白，已经结束了忙碌期。

    唐仁修走向了她，直接往床上一倒，连人带被就将她拥进了怀里。鼻息之间，却是他身上的烟味，顾敏蹙眉，“你又抽了好多烟，身上都是烟味。”

    “一会儿去洗澡。”

    “抽这么多烟，对身体不好……”

    “说吧！”他却突出两个字来，一个侧目，那眸光慑人。

    “说什么？”顾敏心头一跳。

    “你怎么知道今天是我的生日？”唐仁修开始审问了，他将下颚搁在她的瘦弱单薄的肩头。

    顾敏老实道，“岳华姐告诉我的啊。”

    “什么时候？”

    “就是之前圣诞节的时候，和岳华姐一起去吃饭，偶然间谈起的……”那天吃饭的时候，岳华谈到了很多学生时期的趣事，有关于唐仁修，也是她所不知道的一面。

    “她没什么事情，怎么会正好谈起？”唐仁修狐疑，岳华可不是一个这么喜欢多事的人。

    “因为她正好说起以前念书的时候，有一年她收到了好多好多的玫瑰花和礼物，她还以为是送给她的，谁知道是送给你的……”顾敏想起岳华当时的表情和语气，也不免感到好笑。本以为是送给自己的，却不料都是女生送来的，而唯一的目的则是希望转送给唐仁修。

    顾敏又想起之前还在港大念书的时候，只要是他所到之处，哪里不是都围绕了一群人。

    “哎？你怎么这么坏哦，别人送给你的，你却让岳华姐全都捐出去了？”顾敏又是询问。

    唐仁修挑眉，“我要那些来做什么。”

    “也是，你是唐家二少，所以什么都不缺！”顾敏调侃了一句。

    “好啊，敢取笑我？”他说着便袭击过来，一双手开始挠她痒。

    顾敏最怕痒了，她立刻求饶，“我不敢了！再也不敢了！”

    唐仁修低头惩罚似的亲吻她的唇，在两人纠缠的气息里分离，他低声问道，“我的礼物呢？”

    “什么礼物？”

    “我过生日，难道没礼物？”他作势怒目瞪向她。

    “我给你煮了面做了蛋糕都是礼物啊！”顾敏的话刚一出口，他又袭击而来，她再度求饶，“好，我给你！你不要挠我了！”

    唐仁修这才放开了她，便等着她将礼物奉上。顾敏立刻伸长了手臂，从床头柜的抽屉里拿出了一张卡片来，拿到他的面前，“给你！”

    唐仁修一瞧，那只是一张贺卡。

    接过贺卡，打开来再瞧瞧，上面写了一行字——生日快乐！

    “就这样？”唐仁修侧目瞥向她，顾敏微笑，“你什么都不缺啊！”

    话音未落，她又惊叫起来，“啊！你做什么！”

    “去洗澡！”

    “我洗过了啦！”

    “那就陪我一起洗……”

    两人来到浴室，唐仁修将开关一开，热水便源源不断而出，那蒸汽沸腾而起，顷刻之间就有雾气围绕开来，也围绕了两人。他们的衣服还没有脱下，唐仁修将她抱起，让她坐在了洗浴台上。

    “你做什么啦！”顾敏扶住了他的肩膀。

    唐仁修道，“我来帮你脱衣服。”

    “不要！”

    “我来帮你脱！”他霸道一句，便伸手解开她的纽扣，一颗又一颗。

    水汽愈发晕染开，视线也一片模糊起来，在这白雾袅袅里，唐仁修低声问道，“顾敏，你爱我，是不是。”

    他突然的话语，像是一枚重弹，炸开在顾敏的世界里。

    爱。

    看似简单的一个字，却是那么沉重，那么遥远而不可及，那是内心深处奢侈的念想。

    “说不说？”他的声音在耳畔响起，顾敏却是被他问的羞红了脸庞，她难以启齿，他却开始纠缠。顾敏只是咬着唇，却是开不了口，只是在这个时候，主动地亲吻上他，如此的冲动却又是不顾一切！

    她的回答，好似全都倾尽在这一吻里！

    唐仁修强势反击夺回了主动权，亲吻着她的唇问道，“你的生日是几月几号？”

    “恩？”他的吻太过轻柔了，让她沉溺。

    “几月几号？”

    “六月十九。”顾敏嘤咛回答。

    “你怎么不告诉我？”而她竟然也从来没有提起过！早已经过了，要等到明年了！

    “那时候你正好在忙嘛。”顾敏轻声回道，笑容恬静，总是这么乖巧而安静，没有索求一般。

    大手抚住她的脸庞，啮咬着她的唇，他嘶哑道，“下次我一定记得。”

    ……

    一月的月末，四海这边也发生了大事件。唐仁修委派了部门主管升职，即将接替他任命为公司总经理。这一消息传来，公司这边大为诧异，于是各种消息也纷纷传开。

    “到底是怎么回事啊？”

    “你们还不知道？”说话的人是公司里消息比较灵通的老员工，也是某个部门的主管，据悉他有亲戚是五洲总部的。所以才能对这其中的事情有所知晓，当下便被众人包围询问究竟了。

    “总部那边已经召开董事会了，仁总要进总部了，所以分公司这边当然就不能接手了！”

    “啊？仁总进总部？”

    这边一听到这个消息，立刻就有女职员哀嚎起来，“仁总都要走了，真没意思啊！”

    “行了，别犯花痴了，还有呢？”

    那人又道，“陌主管也会跟着回总部！”

    “啊？陌主管也要走啊？”有人诧异，有人却是松了口气，“呼，太好了，以后不用对着一座冰山了！”

    “哎？那岳秘书呢？”

    “岳秘书是仁总的秘书，当然也跟着进总部啊！”

    如此一来，四海这边就要离开三位助理骨干，除了岳华，唐紫陌之外，唐仁修的离去无疑是最为震撼的。

    身为助理办的一员，顾敏当然也被拉住了询问，“顾助理，你会不会跟着仁总去总部？”

    顾敏却是被这个问题给问倒了，去总部？她从来都没有想过！而且她也根本就不知道！只是之前知晓唐仁修是要入主总部了，但是她自己，她真是没有想过分毫。当下愣住，竟然是半天也回答不上来。

    成功入主总部的消息虽然未曾得到唐仁修的亲口证实，但是此刻已经是落实了。毫无疑问，年关一过，他们即将离开这里，到五洲的核心所在去。顾敏回到办公室，她静静坐了下来。

    这一刻，她却是有些不宁。

    那么她呢？

    她是留在四海，还是要去哪里？

