    商弃追了一条街，还是追丢了。

    “先生，您的伤先处理下吧。”保镖老大紧张兮兮的：“您这手可不能出事呀。”

    这手可是先生的饭碗！！

    “没事。”不过是被蹭出一点血，没什么大碍：“先找月半。”

    “月半平日里都是自己出去，不会有事，先生……”

    商弃看保镖老大一眼，那眼神说不出的凌厉，让他后面的话不敢再说出来。

    保镖老大给后面的老二使个眼神，让他赶紧去找。

    先生知名度或许没有那些明星那么高，还戴着口罩和帽子，但也有被认出来的可能性。

    商弃似乎想到，摸出手机，迅速点开地图。

    “这边。”

    商弃指了一个方向。

    当商弃找到初筝的时候，看到的是这么一副画面——

    雪白的小猫儿站在一个纸箱子上，旁边蹲着不少猫，正虎视眈眈的盯着地上狼狈的男人。

    如果换成人的话，这就是一出恶霸巷子堵人的标准戏码。

    但现在恶霸是一群猫……

    被猫围在中间的男人衣服被拽得歪歪扭扭，露出来的皮肤上全是抓痕，看着极惨。

    商弃：“……”

    忽然觉得自己打开的方式有点不对劲。

    但商弃极其镇定，无视掉那些虎视眈眈的猫，朝着初筝那边走了两步。

    “月半，只是一点小伤不碍事，你别伤人。”

    商弃出现，让初筝有点意外，但也没多少害怕，所以此时她依然坦荡荡的坐在箱子上。

    “喵？”这人是谁呀？

    “喵喵……”好像是老大的主人。

    “喵喵喵？”老大有主人？

    众猫的视线投向商弃，那叫一个惊奇，什么样的人，可以做他们老大的主人？

    老大很凶的！

    一巴掌可以拍飞一只猫！

    初筝就不乐意了，什么叫商弃是她主人？这分明是我养的！

    初筝从箱子上跳下去，喵喵不听的猫咪通通安静下来，以仰望女王的目光看着初筝。

    初筝并没有去商弃那边，而是走到被吓得不轻的男人面前。

    男人惊恐的往后退……

    “别过来！”

    这猫成精了！妖怪！这是妖怪！

    他只是拿钱办事，可是雇主没跟他说，有这么一出啊！！

    初筝逼近，男人抖得厉害，如果不是此时被吓得浑身发软，男人都想跪下给初筝磕头。

    初筝嫌弃的用爪子从男人衣兜里翻出的一张手帕。

    手帕里包着一块铁片，铁片上染了血，血迹蹭到了手帕上。

    商弃目光落在手帕上，表情微变。

    因为商弃自身的原因，他见过不少关于那方面的事。

    如果没有看见这张染血的手帕，他也许不会多想，但是现在由不得他不多想。

    小家伙追出来，肯定是发现不对经。

    “去外面看着。”商弃侧头和保镖老大说一声。

    “先生……”

    “去。”

    保镖咬咬牙，一步三回头的去外面守着。

    商弃抬脚往初筝那边走，旁边的猫儿看看初筝，又看看商弃，逐渐给他让出一条路来。

    男人身形颀长，地上的人仰头看向他，只能看见男人紧绷的下巴，以及那低垂下来的长睫。

    他像一座沉默的大山，无形的压迫，让人喘不过气来。

    “谁让你来的？”声音冷冽，打破了这里的静谧。

    “什么……什么？”即便是被初筝带的小弟们吓到，男人此时依然紧咬牙关，装作自己听不懂。

    商弃踢了踢地上的帕子：“谁让你做这种事？”

    “我……”男人刚想说话，脚踝一痛，一只猫正按着他小腿咬，那凶狠的样子，好像随时会将他给吃掉。

    男人浑身一抖：“是……是商先生！”

    商弃垂着的手握紧：“商于诚？”

    男人点头：“对对对，就是他。松开我，滚开！滚开啊！”

    -

    商弃站在那里，浑身透着一股寒意。

    为什么……

    他从生下来，就被刻上灾星，可是这一切和他有什么关系？他什么都没做过……

    商弃从小想不明白，现在依然想不明白。

    只是因为商善妤受了伤，就要彻底除掉他？

    初筝用小爪子扒拉商弃裤子，商弃回神，低头看着搭在自己腿上的小家伙，心底蓦地一软。

    初筝示意商弃看手机。

    “为何要这么做？”

    ——按我说的做。

    商弃迟疑下，将手机放回兜里，弄醒刚才被吓晕的男人。

    不知从哪儿摸出来一张手帕：“把你的血弄上去。”

    “……什……什么？”男人哆嗦得厉害：“我只是拿钱办事，我什么都不知道啊！！”

    商弃觉得和他说还不如自己动手。

    他直接捡起地上的铁片，刺破男人手指，将血涂抹在手帕上。

    “回去后，就说这是我的血。”商弃将染上足够多血迹的手帕放在男人手里：“听明白了吗？”

    男人此时只想安全离开，连连点头：“明白明白！”

    “我……我可以走了吗？”

    商弃起身，让开了路。

    男人立即手脚并用，哆哆嗦嗦爬起来，盯着众多猫咪诡异的视线离开。

    还没走出两米，初筝拖着一个黑色袋子拦住了他。

    男人噗通一声跪下去，声泪俱下：“我一定办好，求你放过我，我上有老下有小，就指望我。”

    初筝：“……”

    初筝把袋子扒拉开。

    男人嚎哭声一顿，眸子里映着红彤彤的票子……钱……好多钱！！

    初筝也不避讳男人，直接用手机敲出一句话，推给男人看。

    ——好好做完这件事，这些钱都是你的，如果你敢乱说，后果自负。

    男人咽了咽口水，既惧怕初筝的怪异，又忍不住贪婪：“我……我的？都是我的？”

    初筝小脑袋点了点。

    “只要我将这手帕拿回去就可以了？”

    初筝继续点头。

    男人迟疑一番，最后屈服于金钱之下：“好……好，我知道了，我一定办好！”

    初筝当然不会就这么放男人走，她让几只小猫跟在他后面，并拿对他的身份证拍了照。

    初筝威胁他，要是敢做什么，她查出他的家人，一个都不会放过。

    本来一只猫这么怪异就很可怕了，此时初筝还这么威胁他，男人那里还敢有别的心思。

