    亲爱的书友们：

    本作者君开新坑了！

    新文开坑，当然少不了各位新老读者友友们的支持喽。

    因为你们的支持和帮助，是本作者君的动力源泉，是每一本书完美结局的撑杆。

    你们的每一个收藏，每一次的评价，每一条的留言，对作者君来说，都是珍贵无比。

    新书的每一次开坑，都是一场无比煎熬而又漫长的等待。

    等待签约，等待推荐，等待上架，而后又等待着，希望不要扑街，等待着推荐……

    每次的推荐，都是众位书友们支持作者的结果。

    那就是收藏，评价和留言！

    ……

    《空间之超级农业大亨》一如既往的种田风。

    此文的风格，又与以前不太一样。

    它更偏向，如何种植这个口。

    比如，种西瓜，会从选种，育秧，种植，到结果，整个过程，会写得比较详细。

    嗯，可以说是手把手教你如何种西瓜。

    种橙子，种辣椒……等等，让你了解更多种植物生长习性。

    当然了，肯定会少不了剧情的不是。

    小村子里的家长里短，商场如战场的硝烟弥漫，大城市里的尔虞我诈，当然，还有家庭里的温馨，亲情的温暖，萌宝的可爱，都会体现在剧情之中。

    希望大家喜欢这样的风格。

    喜欢的话，就收藏一个！

    喜欢的话，就评价一个！（注：五星级评价是最棒的啦！本作感谢每一位投五星的书友们。）

    喜欢的话，就留言一个！

    逛一逛，看一看，踩一踩！本作者欢迎你们的到来，留下自己的足印！

    亲爱的友友们，不管你现在在看哪本书，如手中有推荐票票，豆豆之类的，请把它投到新坑里《空间之超级农业大亨》，支持一下它的热度！

    谢谢支持，万分感激！

    爱你们的作者君：五月紫丁香

