
　　当陆白面，他们分赃。

　　双眼，耳朵，血，胆汁儿，脑髓，头骨，肾脏，乃至下面那玩意儿都有人要。

　　鬼婴还是个孩子呀。

　　陆白觉得这些人太残忍了。

　　几个人争的面红耳赤，差点打起来。23sk.Com

　　银子，功法，兵器，法宝乃至人口，全部用来达成交易平衡。

　　陆白也想要。

　　但几个高手看也不看他。

　　他坐如喽啰，只有当诱饵的份儿。

　　喔喔！

　　大公鸡打鸣。

　　天亮了，陆白从睡梦中醒来。

　　太监等人精神抖擞，一脸满意，想必达成了交易。

　　陆白决定以后要多多猎杀妖怪。

　　妖怪浑身是宝啊。

　　就这几个高手，昨夜拿出来交换的武器，丹药，就令他垂涎三尺。

　　“诸位，我和义姐先离开了。”陆白拱手告辞。

　　托大补丸和养心诀的福，陆白现在精神很好，一点儿也不像昨天大战两场，砍了五、六十号人，流了许多血，一度晕倒的人。

　　道长都对陆白的身体素质佩服不已。

　　唰！

　　众人站起来。

　　“我们跟着你。”太监冷冷地说。

　　陆白是诱饵。

　　得！

　　陆白原打算连夜逃出估衣坊的，现在不成了。

　　他又问劲装女子，“漂亮姐姐，我的尺子…”

　　劲装女子挥舞一下。

　　有些不舍。

　　她看不出这戒尺有什么稀奇的，但这戒尺打在鬼婴身上，痛的鬼婴龇牙咧嘴。

　　或许是个宝贝。

　　抢了？

　　劲装女子瞥一眼道长、僧人等人。

　　她也要面子的，当着众人抢不大妥当，背地里再抢吧。

　　她不舍的把尺子递过来。

　　陆白是谁？

　　从小摸爬滚打，太会察言观色了。

　　他一下子就猜到劲装女子在打什么主意。

　　小娘皮！

　　敢打老子主意。

　　陆白把她写在心中小本本上，脸上笑，“我看小姐姐挺喜欢的，要不，咱俩换？”

　　换？

　　女子一愣。

　　也不错。

　　她摸遍全身，拿出她那把匕首，“这个？”

　　“行！”

　　陆白点头。

　　好汉不吃眼前亏，能赚一点儿是一点儿。

　　等他厉害了，再把戒尺抢过来，打她屁股，打到她叫哥哥。

　　这戒尺唯一优势就是打人疼。

　　陆白把匕首接过来。

　　这匕首也不错，质量高过他背的五把刀，用作防身挺好。

　　出了寺庙。

　　陆白先去吃饭。

　　县太爷借调他来查的两个案子，现在都有眉目了。

　　杀僧案凶手毫无疑问是鬼婴。

　　至于佛骨案，必然人为。

　　雷总捕头只是帮凶，不算主谋，想要得到莲生寺的雷监生才是主谋。把他的供状拿到，陆白才算结案，得到抽奖机会。

　　不过，陆白要是把雷监生押到衙门，逼出供状，陆白就不能杀他了。

　　这厮在估衣坊为非作歹，身上背了太多人命。

　　是功德值大户！

　　陆白不准备放过。

　　年轻人才做选择。

　　他！

　　都要！

　　就是身后这些人碍事儿。

　　他们身份不明。

　　还是高手。

　　唯一亮明身份的，一个锦衣卫，一个太监，指不定东厂来的。

　　被他们盯着，陆白如芒在背。

　　砍人都不舒心。

　　更不用说严刑逼供雷监生了。

　　陆白得先把他们打发了。

　　他转过身，问有没有办法把鬼婴找出来。

　　“估衣坊这么大，找他多麻烦？”书生扇着扇子。

　　言下之意，跟着陆白再轻松不过了。

　　“他还有人打掩护。”道士说。

　　鬼婴在白天病恹恹的，必须有人照顾他，不被阳光直射。

　　道士语气一转，“不过，鬼婴在白天是最好对付的。”

　　当然，吃的人心多了，妖力大增，鬼婴在白天也很难对付，但肯定比夜里好对付。

　　“还是那句话，上哪儿找去。”书生风度翩翩。

　　他们到了估衣街。

　　想不到办法就先吃饭。

　　陆白去了昨天用过饭的小饭馆。

　　后面几个人嫌脏、差，扭头去了旁边豪华酒楼，不忘叮嘱陆白不要逃。

　　饭馆掌柜见是陆白，热情迎上来。

　　“客官，快请坐，我给您炒几个菜。”

　　他又招呼后面婆娘一坛好酒，“您敞开了喝，今儿我请您了。”

　　陆白惊讶，“真不用付账？”

　　“不用。”

　　掌柜一改昨日阴霾，笑呵呵为他斟酒。

　　“客官真厉害！”

　　他都听说了。

　　陆白先为药铺出头，后又砍了雷总捕头。

　　接着，他又连砍两场，让雷监生损失不少人手，门下又损失一大批精锐弟子。

　　“雷监生现在家里严阵以待，不敢出门，街面上都太平了。”

　　掌柜大乐。

　　他婆娘很快把丰盛的菜端上来，对陆白一脸感激。

　　陆白见他们这高兴，问：“你跟他有仇？”

　　掌柜指着瘸脚，“拜他们兄弟所赐。”

　　他曾是捕头。

　　当年，有人报案雷监生强抢民女，上上任县太爷问起来，别的捕头都在遮掩，说雷监生好话。

　　他昧不下良心，暗中点了县太爷一句。

　　夜里，他家就被雷监生的人破门而入，团团围住。

　　“老五，跪下！”

　　他们把刀架在他脖子上，当着他面奸污他内人，还对他拳打脚踢，最后要走了他一条腿。

　　他瘸了一条腿，捕头当不成。

　　雷监生还让他在估衣坊找不到别的营生。

　　无奈之下，他找中间人说和，这才有了立锥之地。

　　“雷监生说过，在估衣坊，没人敢动他雷监生。”

　　掌柜的佩服陆白。

　　他是第一个把雷监生打的没脾气的人。

　　“哈，那是他没打听清楚他陆爷是谁。”

　　陆白自得一句，问掌柜的，若莲生寺被拆了，谁会占住。

　　“肯定雷监生啊。”

　　掌柜的不假思索。

　　他告诉陆白，雷监生就是估衣坊的土皇帝。

　　妥了！

　　佛骨案主谋是雷监生。

　　“我今儿就去抓他。”陆白说。

　　掌柜的提醒陆白，“客官，打蛇打七寸，打不死小心他报复。”

　　陆白点头。

　　他现在已经有计策了。

　　陆白吃了白食儿出来，招呼楼上的人，“诸位大人，我现在要去办个案子。”

　　众人不管。

　　反正陆白去哪儿，他们跟到哪儿。

　　陆白径直去了天雷门。

　　天雷门大门紧闭。

　　陆白上前砸开。

　　“我，鹿园陆白，前来查案。”

　　“干他娘，还真敢来，开门，收拾他！”

　　门里传来叫叫骂、慌乱，喧哗。

　　咣！

　　门打开。

　　“孙子，爷爷恭候你…”

　　一人穿着皮甲，横刀立马，破口大骂半句，戛然而止。

　　娘咧！

　　锦衣卫来了！

　　旁边脸白净，娘里娘气的是…

　　公公！

　　陆白当后面人不存在。

　　“你是雷监生？我来录个口供，你要配合，一切好说，要不配合…”

　　陆白提刀。

　　“配合，绝对配合！”

　　雷监生放下手中刀，忙不迭点头。

　　锦衣卫和东厂最擅长抄家、灭门，杀人，鸡犬不留了。

　　他何德何能，竟把两家聚齐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第六十三章 狐假免费阅读。https://xs.23sk.com 