    “你叫咩名字？”大头文嘴里叼着香烟，对这个憨直傻乎乎的黑大汉有些好感。

    “你问我？我叫关刀强！”黑大汉说着又亮了亮他那把镔铁大关刀，“看到没有，我这家伙什可是重达三十斤，听说关老爷曾经的家伙也不过才八十斤！”

    “我没问你绰号，你真名叫乜？”

    “你打听我真名做什么？”黑大汉难得警惕起来。

    “做什么？免得你死翘翘连个知道你真名的人都冇！”大头文没好气地弹了弹烟灰。

    黑大汉下巴一扬，一脸嚣张道：“怎么可能？我怎么会挂掉？”

    “不怕一万，就怕万一！”

    “奶奶的熊！没有那万一！”黑大汉嘴里说着，却还是告诉大头文道，“我叫王富强！我是山东人！”

    “听得出来！奶奶的熊！你是怎么蹿到和合图的？”

    关刀强挠挠头，“那天我在西贡码头帮龅牙擦看场子，中午吃饭的时候我吃了五大碗白米饭，龅牙擦就撇着嘴板着脸，嫌弃我吃的多！要撵我出门！奶奶的熊！我当然不愿意了，直接把葵龅牙擦的饭桌都给掀了！奶奶的熊！不让俺吃，他们这帮孙子也别想吃！”

    大头文皱眉头，记起来“龅牙擦”是葵青区的一个小头目，出自大圣劈挂门，不知道什么时候跑去西贡码头做了那边的“筹佬”，没想到自家的饭桌会被眼前这个愣头青掀翻，想一想就觉好笑！

    “你不知道的，我从大陆跑过来的时候告诉我老娘，等到在香港站稳脚跟发了财就接她老人家过来享福！对了，我还有一对弟弟和妹妹，他们也指望着我吃饭！到时候我就送他们上学，让他们跟这边的香港人一样，也浑身香喷喷的！”

    “香港人香喷喷？”

    “是啊，人家都说香港人每天都洗澡，浑身都香喷喷的！在大陆乡下，我们大半年才能洗一次！洗澡的时候还用不起香皂和洗衣粉，只能用树上的皂角！对了，这是我的全家福，你看看！”

    关刀强逐渐也对大头文有了好感，就从衣服里翻出一张照片递给大头文看。

    大头文眯着眼接过去看了看，只见整张照片皱巴巴的，纸张有些泛黄。

    照片上大约是冬天，四口人站立在一栋低矮的土坯房子前面，后面是脏脏的猪圈，猪圈上覆盖着积雪，旁边是一颗很大的光秃秃的皂角树。

    女人模样憔悴衰老，穿着破旧的大棉袄，一个小男孩流着鼻涕拉着手挨着一个小女孩站在女人身前，关刀强戴着一顶雷F帽，双脸红扑扑地抄着手裂开嘴傻笑！

    大头文不知为何竟然有些羡慕，他也来自大陆，不过是只身前来，家里人因为逃难分散，现在不知道都在什么地方。

    大头文把照片还给关刀强：“收好了！这可是宝贝！”

    “呵呵，我知道！”关刀强接过照片拍了拍，然后傻乎乎地把照片包好，重新藏在裤裆里面缝制的口袋。

    “说实话，我对自己很有信心！”关刀强信誓旦旦，“以前我在乡下跟着老师傅学了十六年武艺！你也是知道的，俺们山东人全都能征善战，尤其俺们那疙瘩更是武术之乡！像那武松，鲁智深，还有俺最崇拜的大刀关胜都是山东人！”

    说到这里，关刀强再次挥舞了一下手中重达三十斤的关刀，一脸狂傲道：“这次俺就是要靠着这把大关刀在香港扬名立万，出人头地！我已经算清楚了，这次俺先在和合图混个红棍，再来个双花，最后当个啥二路元帅！”

    大头文笑了笑，拍拍关刀强肩膀：“有理想是好的！不过等会儿放机灵点，不要懵头懵脑往前冲！这是群殴不是单挑，和你以前打架不一样，不是单靠蛮力就能胜利，要注意后方，当心被人捅刀子！”

    大头文说的这些可都是能救命的经验之谈！

    可惜，关刀强根本就听不进去！他连龅牙擦的桌子都敢掀，又怎么会把眼前这些弱小的对手放下眼里！

    “知道了！奶奶的熊！等会一开打我就把这帮小瘪三全部拍飞！”关刀强撇着嘴，一脸的不可一世！

    ……

    就在光刀强夸下海口要把联英社这帮扑街全部拍飞的时候，靓仔坤握着那把狭长的武士刀，把长刀从牛皮刀鞘中缓缓抽出，随手把刀鞘扔到一边，倒提长刀对着鞋底蹭了蹭刀刃几下，这才抬起头，扬起长刀朝着身后喊道：“兄弟们，我们联英社雄起的时候到了！除非他们和合图这帮扑街从我们尸体上踩过，我们绝对不会输！吼吼！”

    随着靓仔坤这么振臂一呼，身后那些联英社群雄也振奋起来。

    刀仔豪左右开弓，双手各握一把长刀！

    独眼东则直接双手握着一柄巨斧！

    靓仔坤在吼完之后率先带领人马朝着和合图那边冲杀过去！

    和合图的歪嘴皇帝盲忠在集装箱上面看得清楚！

    只见两股人马一红一白瞬间像炸弹一样碰撞在一起！

    “上啊！砍倒和合图这帮扑街！”

    “冲啊！扫平联英社这帮烂仔！”

    顿时杀声震天！

    靓仔坤手持长刀一刀劈下，把一个和合图马仔劈倒在地，高举血刃吼道：“联英社必胜！”

    “眼镜蛇”谢永华看得清楚，嘴角露出一抹狞笑：“必胜你老母！”从后面偷袭，蝴蝶甩刀直接刺中一联英社马仔后腰，双手握刀一拧，给对方后腰开了一个大血洞！

    谢永华把刀子拔出，模样嚣张地舔了一下刀刃上的鲜血，然后再次寻找对象，直接偷袭过去！

    刀仔豪手持双刀和同样手持双刀的狂人辉战在一起。

    独眼东手持巨斧和手持钢鞭的猛鬼添战在一起！

    此时此刻，每个人都找到了自己的对手，互相杀红了眼！

    ……

    “奶奶的熊！你们别逃！等俺一刀拍死你们！”在双方像潮水般冲撞在一起的时候，关刀强挥舞着三十斤重的大关刀犹如魔神冲向联英社众人！

    还别说，他这挥舞关刀造型放在平时还真能够唬住一些人！

    可联英社众人却没有一个后退，或者逃跑的！

    大家都是联英社创立时候的老底子，经历过无数次大仗，又怎么会被眼前略显浮夸的关刀强吓唬住？

    “你要一刀拍死我们？真以为我们联英社的人是泥捏的！一拍就碎！”联英社这边“老虎仔”看得清楚，见关刀强挥舞着一把大关刀横冲直撞，嘴角露出一丝狠厉，手持“双锤流星”直接一个箭步迎了上去！

    双锤流星！

    铁链两端各系一流星锤，锤尾端饰以绸带。

    抛！甩！砸！

    老虎仔身体如同猎豹扑食，直冲关刀强，左手流星锤随着手腕抖动，如同一条怒龙在老虎仔身前飞出，顶端铁锤直奔关刀强面门！

    关刀强看得清楚，见流星锤砸来，忙旋转关刀想要用关刀把这可恶的铁锤拍飞！

    砰！

    火星四射！

    关刀准确无误拍中投掷来的铁流星！

    关刀强暗松一口气：“奶奶的熊！吓死俺了！”

    可惜，关刀强忘了这是双锤流星！

    老虎仔眼看一颗流星被对方用关刀拍飞，扬起脚一踢另一头的流星！

    铁锤流星再次呼啸着朝关刀强脑门砸去！

    关刀强挥舞关刀故技重施，“来吧，你奶奶的熊！”再次用关刀宽大的刀面把射来的铁锤拍飞！

    老虎仔冷笑，手脚一起动！

    手腕一抖！

    流星飞出！

    脚下一踢！

    流星飞出！

    关刀强傻了眼，感觉对方像是在玩踢毽子！

    记得清楚，在乡下的时候他妹妹就喜欢踢这玩意，每次都搞得他手忙脚乱找不着北！

    那铁锤流星不断朝他身上要害部位招呼，关刀强不断挥舞关刀拍飞射来的铁锤，感觉自己不像是在打架，反倒像是在打羽毛球！

    渐渐地，关刀强有些力不从心了！

    他手中挥舞的关刀实在太重了！

    三十斤啊！大佬！

    就算关刀强一顿饭能吃五碗大米饭，现在积攒的力气也差不多用尽！

    关刀强有些后悔了，后悔不敢带这么重的家伙上阵！看着挺吓唬人，不实用！

    可惜，现在他后悔已经晚了！旁边一名联英社刀手见他气力不歹，趁机从他后背偷袭，一刀劈来！

    关刀强嘴角裂了裂，硬是没躲开！

    瞬间背后被人劈中，鲜血崩流！

    “你奶奶的熊！偷袭算哪门子英雄？”

    直到此刻，天真的关刀强还没搞明白，这是群战，不是单挑！不是论英雄的，只论输赢！

    见关刀强受伤，老虎仔伺机而动！狂吼一声飞身而起！

    与此同时，手腕一抖，双流星上下朝着关刀强面门和胸口射去！

    关刀强忙转动刀柄，让大关刀护住面门！

    砰地一声！

    火花飞射！

    一颗流星砸在关刀上！

    另一颗却直接射中关刀强胸膛！

    关刀强耳朵边清脆地听到一声骨裂声！

    胸口一阵剧痛！肋骨直接断裂！

    “好疼啊！”关刀强再也忍不住痛得叫了出来。

    老虎仔鄙夷：“连一点痛都受不了，就这也敢吹水？”

    关刀强拄着关刀，强撑着不让自己倒下！

    直到这时候他才发现周围鬼影重重！凶险万分！跟自己平时打架根本不一样！

    看着不断有人倒地流血，不断有人哀嚎，关刀强第一次怕了！

    他不想死！

    他还年轻！

    可惜，老虎仔不给他机会！

    战场上不讲仁慈！

    一颗流星射下去！

    正中关刀强额头！

    额头血光崩现！

    关刀强握着关刀转了一圈，啪嗒一声，手一松，关刀坠落地上！

    随即，他虎目圆睁，眼神充满惊恐和不甘，也噗通一声扑倒在地上！

    “扑街仔！”老虎仔看着倒地不起的关刀强再也不管他，飞身掠过寻找下一个对手！

    关刀强就那样静静地躺在地上！一直夜鸟从他头顶空中飞过！发出一声刺耳的枭叫！

    之前还雄心万丈，扬言要用一把关刀拍飞联英社众人，准备做和合图双花红棍二路元帅，准备赚钱之后把老娘接到香港，准备让弟弟妹妹有钱上学和香港人一样香的关刀强，此时---扑街！

    ……

    混战中，像关刀强这样幻想着今晚可以一战成名继而扬名立万出人头地的人不知有多少！

    但残酷的现实却告诉了他们，像他们这样的人，生存在最底层的蝼蚁，想要改变命运，想要出人头地，只能拿命来拼！

    ……

    “谢永华，你在边度？”靓仔坤一刀斩翻一个和合图马仔，朝着混战的人群大声喊道。

    一个和合图马仔想要从他后面偷袭，靓仔坤一转身，挥手一刀也把对方斩翻在地！

    他倒提长刀，长刀朝地面滴着鲜血！

    靓仔坤长刀驻地，喘口气，从怀里摸出一支香烟叼在嘴角，还没等他掏出火机把香烟点着，又一人手持西瓜刀朝他冲来！

    靓仔坤拔起插在地上的长刀一刀劈出！后发制人，正中那人肩膀！

    长刀卡在对方肩膀拔不出来，靓仔坤扬起脚一脚踹在那人小腹上，把对方踹翻在地，这才顺势拔出长刀！

    靓仔坤气喘吁吁！

    嘴里叼着香烟，右手有些哆嗦地握着打火机把香烟点着，这才眯着眼深深地吸了一口！

    “蒲你老母！把我发型都搞乱了！”他伸手梳理了一下凌乱的头发！

    这时候，他猛地生出警觉！就像老虎嗅到了危险！

    在他拔刀转身的瞬间，一把蝴蝶刀已经刺进他肋间！

    “眼镜蛇”谢永华扎着的马尾早已散开，披头散发模样有些狰狞，他手握蝴蝶甩刀刺入靓仔坤身体，朝靓仔坤狞笑着，用阴阳怪气的语气说道：“我在边度？我在这里啊！你不是在找我吗？怎么样，我过来了，爽不爽？！”说完手握蝴蝶刀用力一拧！

    靓仔坤只觉肋间被刀开了一个大洞，滚烫的鲜血从里面涌出来！

    靓仔坤叼着香烟笑了，盯着谢永华说：“好爽的！来，你也试试！”说完一脑袋砸在谢永华脑门上！

    咔嚓！

    谢永华鼻骨断裂！

    强烈的酸痛感让他顾不得继续去捅靓仔坤，拔出刀子捂着鼻子，鼻血顺着指缝哗啦流出！

