    昊龙下去坐在了位置上，任雪琪像是打量外星人一样的看着昊龙

    “老师，你这是第一次唱歌吗？”任雪琪问出了心中的疑问

    昊龙摇摇头，“不是，应该是我第一次上电视”

    任雪琪鄙视了昊龙一下，“不过实话说，老师的唱的真的很好听呢”

    昊龙得意的笑笑，“当然了，这就是艺术家啊！有头脑，有实力，有外表，我太崇拜自己了”

    ……

    “非常感谢刚才的朋友，能够带给大家那么好听的声音，那么接下来我在给大家带来一首，追风”季雨诺在说道感谢的时候故意加重了语气，而且还往昊龙的方向瞪了一眼

    不知道刚才昊龙在捏季雨诺屁股的时候用了几分力季雨诺现在都感觉屁股很疼，但是在这种大场面之中又不能不顾形象去揉屁股只能忍着了

    昊龙在座位上搓了搓手，看着台上的季雨诺嘿嘿的笑着大概只有季雨诺才知道昊龙究竟在笑着什么

    季雨诺在唱追风的时候，会场上并没有太大的反应因为昊龙和季雨诺合唱的时候才算是一个高潮，所以季雨诺唱追风的时候和上一首相差的太多了

    “好了，各位！”主持人这个时候站出来，“接下来就是我们季雨诺小姐演唱会所邀请的特别嘉宾了，相信大家也知道这位嘉宾是谁了”

    “羽凡！羽凡！羽凡！羽凡！”

    ……

    会场上再次沸腾了，因为即将出现的就是当红男星羽凡，一个万千少女心目中的白马王子就连厮守教堂多年的修女也会梦到的人物

    主持人摆摆手，示意大家安静在会场上安静下来之后，主持人才开始大喊，“有请我们的特别嘉宾——羽凡！”

    “哦——吼！”

    “羽凡我爱你！就像老鼠爱大米！”一个歌迷举着牌子吼道

    “切，还老鼠爱大米，太土了！”

    “羽凡羽凡我爱你！就像流氓爱**！”

    ……

    舞台上的灯光在瞬间就聚集在了一个男青年的身上一身金光闪闪的演出服，长长的碎发，忧郁的面孔在灯光的渲染下显得更是神秘无比这个帅气的男子就是羽凡无疑了

    羽凡迈着步子缓缓的走到舞台正中央，每走一步，灯光就会重新出现在他的身上在这一瞬间，羽凡就是整个舞台上的焦点

    “刺啦，刺啦……”刺耳的电贝司声音再次响起，舞台上突然抛出一伙人来不必担心，那些全是伴舞的人

    羽凡在舞台中央开始狂跳舞蹈，时尚的街舞，配上劲爆的音乐，还有那么多人的陪衬将羽凡推到了一个普通人无法可及的高度

    随着音乐的停止，羽凡的舞蹈也停了下来主持人一路小跑，将麦克风递给了羽凡

    “大家晚上好！”

    “哦——吼——”

    “羽凡好——！！！”

    羽凡，是现阶段最红的影星，很少唱歌，但是在几天前曾经举办过一次互动会，演唱了几首，也就是在看到夏河婷荷包蛋的那天羽凡有着帅气的外表，迷人的眼神，在初次出现的萤幕之中就迷倒了不少观众随后又拍摄了《大将小兵》，《通告恋爱》，《未来的警察》等众多电影，塑造了一个个英雄的形象将人气聚到了最高点

    季雨诺则是乐坛中新崛起的小天后不少人都隐隐的觉得影坛男星羽凡和乐坛小天后季雨诺就是天造地设的一对不少八卦杂志，论坛都讲的是凭空捏造的绯闻

    “切，什么嘛，我还以为有多帅呢，也不过如此”昊龙是懒得去看那个什么羽凡

    任雪琪拍了昊龙一下，“你不能和人家比的，羽凡真是太帅了！”任雪琪握着小拳头，激动的浑身颤抖，她做梦都没有想到自己有一天会和偶像如此接近

    “很高兴这次能够来到雨诺小姐的演唱会，真是我的荣幸下面我将和雨诺小姐合唱我的新歌，《冥冥之中遇见你》，希望大家喜欢！”

    “哦————”

    “哦————羽凡！”

    这是羽凡将要出专辑中的主打歌，所以作词作曲都是最好的再加上有季雨诺这个乐坛小天后，这简直就是在为羽凡做宣传嘛

    动听的音乐响起，这不是一首失恋的伤感情歌，而是一首地地道道的情歌不知道是不是季雨诺刚和昊龙合唱过，和羽凡合唱的时候老师感觉不怎么对劲，还好没有明显的错误

    再者说来，羽凡也就适合演电影，声音还真是那么差了一些让刚听完季雨诺和昊龙合唱的歌迷来说，他们心中还是有点失望堂堂影星还没有一个普通人唱的好呢

    好在羽凡的人气也很旺，场面依旧是沸腾不已四分钟的歌曲马上就唱完了，昊龙也睁开了眼睛

    “差，太差了，以我专业的唱歌水平来说，这个小白脸唱的是太差了”昊龙摇摇头说道

    “哼，你知道什么啊还专业！人家比你强多了”任雪琪反驳道，“对了老师，你的两张票是怎么弄来的啊？”演唱会门票的事一直是任雪琪心中的一个谜团，她真的想不明白昊龙怎么会有，而且还是仅次于vip的第一排的票

    “啊？什么？”昊龙吼道，羽凡和季雨诺刚刚唱完歌，所有的歌迷都在欢呼呢，场面太嘈杂，任雪琪的声音瞬间就被湮没了，即使两人一米不到的距离昊龙也是依旧没有听见

    任雪琪凑到昊龙的耳边，大声的说起来，“你的票，是怎么弄……”

    现场真的是太那个什么了，任雪琪还没有说完，就被旁边那个激动的站起来的人推了一把，小嘴就吻在了昊龙的脸上

    昊龙正在听着任雪琪说话，突然就感觉脸颊上微微一凉，两片柔软的东西就贴在了自己的脸上任雪琪的小脸瞬间的涨得通红通红，闪电似的离开了昊龙

    昊龙的脸上还有个完美的口红印呢，昊龙抹抹脸，看看手指上那淡淡的红，看着任雪琪，不可置信道：“什么！你亲我！”

    任雪琪羞的真想找个地缝钻进去，“我……我……没有！那不算！”

    “哎呀呀！你占了我便宜还不想负责！我还是处男呢！”昊龙不依不饶道，“不行，我得还回来！”说完就噘着嘴往任雪琪的脸上凑

    任雪琪气的真想脱下鞋来狠狠的砸昊龙，我还是处女呢，而且刚刚的吻还是自己的初吻了，没有想到就这么便宜的给了昊龙，“你……你……大色龙！”任雪琪一把推开了昊龙

    “嘿嘿嘿……”昊龙笑笑，“没事啦，老师跟你闹着玩呢不过你要记住啊，以后不要随便占人家便宜要是什么时候想占了，呃……你就找我”

    ……

    “感谢大家的参与，今天晚上的演唱会就要结束了我将为大家献上最后一首歌，希望大家以后会多多支持雨诺！谢谢大家！”季雨诺在舞台做了一番简短的说辞，开始唱起了最后的一首歌，也是压轴的歌

    整个会场静了，无限的温柔就像是一阵风，吹拂着每个人的身心感觉这里不再是会场，不再是演唱会而是一个绿色无污染的世界，泉水叮咚，鸟儿啼唱，这是一种歌唱的境界

    季雨诺已经用她自己的歌声将人带入了她自己的世界

    ……

    “谢谢大家的参与，雨诺小姐的演唱会就到此结束了但是不要心急，相信你们手中都有雨诺小姐的新唱片那么更让人兴奋的时刻来了，马上！我是说马上！雨诺小姐就会为大家做亲笔签名！”主持人站在台上嘶吼着

    会场上的歌迷再次呐喊了起来，没有专辑的立马转身去买了，有几个不怕死的干脆就直接抢了

    季雨诺在台上对大家摆摆手，给了大家一个温柔的笑

    “大家要抓紧时间啊！时间已经很晚了，所以这次签名只有四十分钟的时间哦！”主持说道

    “哎呀！真可惜啊！要知道我也把季雨诺的新专辑拿来了”任雪琪气的直跺脚，这是一个多么好的机会啊，就这溜走了

    “一个签名而已嘛，回头老师给你签”昊龙对于签名这类事情向来是不屑一顾的

    任雪琪白了昊龙一眼，“拉倒，我就要季雨诺的”

    “小意思，我和雨诺那关系，刚刚的！咱进来的这两张票就是她给的”昊龙说道

    任雪琪狐疑的看着昊龙，“是吗？你就吹！我怎么没见她来找过你！”

    “你不知道做人要低调啊告诉你，其实我就是季雨诺在乐坛上的启蒙老师”昊龙故作神秘的说道

    “行，你继续吹，继续吹”任雪琪翻着白眼说道

    昊龙捂着额头，“怎么不信我呢，票真的是她给的啊”

    演唱会一直持续了两个半小时，昊龙还憋着一泡尿呢趁着现在都在排队要签名，自己偷偷的向后台溜去

    “你去哪啊？”任雪琪叫道

    “撒尿啊！你要不要一起啊！”

    任雪琪额头上冒出几道黑线，要是自己手中有把剪刀，一定要将昊龙的小龙给剪下来！“滚！最好自己把自己淹死！”

    昊龙嘿嘿一笑，“活人还能让尿淹死？”四下瞅了瞅之后，快速的向后台跑去

