    十二枚圣丹，每一枚都不过指头大小，圆润而光滑，却十分坚硬，有股金光笼罩在其外。

    圣丹入手，姒玄感觉这东西上有一股淡淡的道蕴与圣力，有馥郁的馨香涌入口鼻之中。

    他连忙放出一股神力, 将这十二枚圣丹包裹在其中，以防其中的药效就这般散去！

    在座的各位都是见过大场面的人物，什么圣兵圣丹之类的东西都见过不少，到没有太过激的反应，只有小姚玥挥舞着小手往上冲，想看看那些圣丹的模样。

    婷婷也跑过来, 背着双手小心翼翼地观看姒玄手中的圣丹，怯生生的样子很讨人喜欢。

    姒玄怜爱地摸了摸她的头，分出一粒圣丹打入她的眉心，并设下禁制，使其随着婷婷的修为提升慢慢化开。

    “我用不到的，这些丹药师父在星空用得到！”婷婷却不太想要这种圣丹，因为她听东方老人说星空中有很多危险，而圣丹可以救命。

    “没事儿，这不还有挺多的吗？”姒玄扬了扬手中的圣丹，安慰道。

    “玥儿也过来！”

    他又挥手把小姚玥从龙女手中捞了过来，小丫头也死盯着这些圣丹不放，她对圣丹的好处并没有什么认知，只是喜欢这金灿灿的丹药罢了。

    姒玄随手从袖子里取出一枚糖豆，趁她不注意塞进她的嘴里，笑问道：“圣丹好吃吗？”

    “甜的！”小姚玥一蹦三尺高，高兴得不得了。

    正如东方老人所说，自家二丫头已经不需要圣丹筑基了，她吃的圣王级龙肉着实不少，都被躯体储存起来, 未来会随着皇血觉醒反馈回来。

    姒玄又将圣丹递给卫易老人，这位老大圣沉思了片刻，还是取了一枚收入袖中：“老朽这个层次早就用不到了，但未来可能会收几位弟子，便谢过皇子了。”

    最终，剩下的圣丹都被姒玄收进了玉净瓶中，这种层次的丹药出炉哪怕在太古王族都不会是件小事，但在姒玄这里却显得很是平淡。

    ……

    翌日

    姒玄盘坐在麒麟府中的一座假山上，他身上的麒麟袍已经换成了一身黑袍，少了几分威严与贵气，多了不少返璞归真的感觉。

    “刷刷刷！”

    此时，他的双手正在不断结印，双手化作了幻影，各种或简单或复杂的印诀在他手中不断变幻，使他整个人如同一尊多臂神魔般。

    他并非练功，而是在修行一种法，正是东方太一老人从姒玄的斩道雷劫中有所领悟，所创出来的使道宫神祇长久存在的法！

    在他身边，裸着上身，下身只围了一条兽皮裙的东方太一盘坐, 定定看着气息微微变化的姒玄，微微点了下头。

    这种法来自姒玄的雷劫，自然和姒某人有种先天的契合感，不过是练了这种法一天而已，就已经初步把肾之神祇炼化了。

    肾属水，水属阴，以道宫中的肾之神藏演化太阴神祇，以此巩固神祇中的道蕴，使其能够存在更长时间。

    “隆隆！”

    在姒玄体外，太阴神力化作漆黑的浓雾将他包裹在其中，而在这黑雾之中，忽然传来一声门扉轰然洞开的声音。

    “叱！”

    他轻喝一声，黑雾散去，他躯体五大道宫中的肾之神藏正在发光，从那个器官所在的位置射出一团碧蓝色的神光，化作一道黑蓝色的虚空门扉！

    一道与姒玄一般无二的身影从门扉中走出，这道宫神祇身上的气息与姒玄本尊几乎一般无二，只是身上有一股水精之气，并不算是完全的太阴。

    “可惜，皇子终究是不达圣人，还没到重修各大秘境的阶段，吾这法还是适合重修完道宫秘境的圣人修行。”东方老人感应了一番姒玄的肾之神祇，轻叹到。

    姒玄却分出一道元神入主这道神祇之中，良久才笑道：“还行，我略作感受，实力虽然只有我的两成左右，打死一般的王者绰绰有余，能维持七八十年，足够到我回来。”

    思来想去，他还是决定留下一道分神在北斗，星空辽远，万一北斗再发生什么事，他和龙女即便在星空中也能及时得知。

    姒玄手中出现九黎的麒麟袍，道宫神祇接过，将这身神袍穿在身上。

    这身袍子在虚空中就不用了，九黎神朝在星空中也是有名气的，他万一捅了什么篓子殃及九黎神朝的名声就不好了。

    他分出一缕元神在神祇体内，这种两个分神互动的行为有种左手打右手的诡异感。

    “道宫神祇留在这里，对你的战力不会有什么影响吧？”龙女的声音忽然响起，她也一直关注着姒玄的修行，关切问道。

    姒玄却摇头，指了指眉心仙台位置，笑道：“不会，毕竟现在是在仙台境界，一身战力都在仙台，与道宫关系不大。”

    “对那方面也没有影响，生育诞子的那方面。”东方老人开口，郑重补充道，毕竟留下的是肾之神藏所对应的神祇，他觉得有必要解释一下。

    “……”姒玄面庞抽动，憋了好久没说出一句话。

    ……

    半天后

    “师父，怎么有两个你啊！”小姚玥牵着麒麟袍姒玄的手，大眼睛却清晰地认出站在九黎图上的才是姒玄的本体。

    “两个都是我，这是为师的秘法，专门陪你的。”他元神微动，道宫神祇将小姚玥抱起来，笑道。

    “好！”小丫头很高兴，婷婷站在一旁笑得也很开心。

    姒玄本体和龙女、东方太一共同站在九黎图上，他们这次离开知道的人很少，他连九黎神朝和姜家都没通知，只有卫易大圣算是来送行的。

    他郑重对卫易拱手道：“今日一别，姒某在这神城中的两个孩子还需要卫大圣多费心了。”

    他很看重这位这位看似枯槁的老人，对方是六千年前的天璇三杰之一，等东方老人对自己离开后，当世的人族战力担当就是他、老疯子以及神龙不见尾的盖九幽了。

    “皇子放心，卫某必保得您的二位高足无恙。”卫易点头道。

    这也是卫易收下圣丹的原因，以一粒圣丹换卫易照看姒玄的两个弟子，毕竟两者的关系没有那么近，以这种交易的方式更能让双方放心。

    “哗啦啦！”

    九黎图飞起，姒玄转过身，不再回头看北斗，仿若自语般叹息道：“此次一别，少说也需要三四十载才能相见了。”

    龙女却对此显得很是淡然，笑道：“你我寿元少说都有九千载，三四十年，弹指一挥罢了。”

    姒玄却瞥了她一眼，开口道：“小姑娘别在我面前装老成，我今年也才二十五，你年纪肯定要小。”

    龙女对着他翻了个娇俏的白眼，不屑道：“切，你也大不了我几岁。”

    “大不了你几岁也是一只手镇压你。”

    “哼哼，同境界一战谁输谁赢说不定呢！”龙女双手环抱在胸前，嘴硬道。

    “这片星空同境界能跟我姒某人打成平手的人可不多！”姒玄伸出一只手，在龙女光洁的额头上轻点了一下。

    “唉！”

    东方老人看着这两个刚从北斗离开就打闹起来的年轻人，只觉得自己非常多余，长叹了一口气。

