    什么意思？

    人族诸将的脚步停下！

    怎么不是妖族赢了？

    若不是，我皇怎么会让我们走！

    妖族族长的欢呼扼制！

    我们没有赢嘛？

    那人族的皇怎么会说出这句话！

    下刻，凤荒开口道：“我凤凰族将要并入人族！你们愿意跟随的，便开始收拾家业，举族准备迁离吧！”

    “什么情况？”

    “并入人族是为了什么？”

    “吾皇！我们还未战，您怎么就降了呢？”

    “人族来袭，我们妖族不是挡不住啊！”

    “对啊！他们有诸将，我们还有万千族长，可以与之战上一场。”

    妖族族长全都是懵了。

    刚刚它们还嘲讽人族狼狈而走。

    怎么转眼我们的家都要没了？

    不可能！

    吾皇没有败的这么惨！

    诸多忠心跟随着凤凰族的飞禽妖族都慌了。

    倒是五行孔雀、遁影鹰、金刚鹦鹉等族长能够理解凤荒做出的决定。

    必然是有那位圣师的插手！

    不然，吾皇如何会并入人族！

    可我们宁可战死，也不会想要并入人族！

    吾皇不该是不明白这个道理。

    但它还是答应了下来！

    圣师到底是给出了什么？

    竟是让吾皇宁可不抗争了！

    仅仅是自由的话，恐怕是不够的。

    流羽几个族长都在凤凰族地的外伺候了许久。

    它们对于凤荒的性格还是比较了解，心知凤荒是觉得并入对妖族损失最小。

    所以，它们那怕是不解！

    还是秉持着支持的态度。

    流羽更是开口道：“吾皇！我先回去归拢族人，随时等候您的差遣。”

    “吾皇！我们随时可动！”

    “我听从吾皇命令！”

    下刻，遁影鹰和金刚鹦鹉它们也动了起来。

    几个常年在凤凰族地外伺候的妖族族长都是做出了行动。

    它们选择了相信凤荒。

    凤荒看着流羽几个族长的离去，暗叹道：只希望这次的决定并非是错误的吧！

    下刻，他再看向那些还在犹疑的族长。

    “你们也不必全部听我的，若是有不想并入人族，尽可离去！”

    这是凤荒和牧子平提前就商量好的事情。

    妖族，但凡是凤凰族确定能够控制的才要带走。

    不能够控制的！

    人族是一个都不想要。

    当然，不并入人族的妖族。

    凤荒也是给换来了条件道：“不答应并入人族的也无需担心！你们安静的生活你们的，我们这些并入的妖族，绝不会帮着人族打你们。除非你们恶意的挑衅人族。”

    “我们就跟着凤凰族走了！”

    这时，一尊牛头虎身的怪异妖兽开口。

    走禽！

    本来就对凤凰族的忠心不多。

    也就是现在只有凤凰族这一位皇族出世。

    这牛头虎身的妖兽，显然是打算等待自己忠心追随的皇族出世了。

    凤荒也没有阻拦，点点头道：“你可以走了！不过你的领地我记得是在水涧城！可能需要更换下领地了。”

    “可以！”

    牛头虎身的妖兽答应一声，转身就走了。

    有了族长开头！

    然后就有更多的妖族要离开。

    荒古时代，妖中皇族上百！

    普通的妖族就是数不胜数了。

    他们都是分别的认可一个皇族，追随一个皇族。

    那怕现在除了凤凰族外的其他皇族都被天地囚禁。

    这些妖族还是想要追随荒古时的皇族，现在追随凤凰族。

    也就是矮个子里面拔高个！

    不得已的选择罢了！

    现在凤凰族要它们并入人族。

    它们不乐意，除了离开，就没有其他的选择了。

    当然，它们的这次离开，倒是都带着个年头离开。

    那就是要尽全力的想办法将自己归属的皇族给救出来。

    不可能是凤凰族可以！

    其他的皇族就不行！

    一时间，在场的妖族族长哗啦啦的就走掉了一半。

    这些走掉的族长中，飞禽的数量并不多。

    毕竟，凤凰族是属于飞禽的皇族。

    “吾皇！我想要问问为何要并入人族？”

    有飞禽族的族长开口询问。

    “很简单！”

    凤荒开口答道：“我觉得妖族和人族并非对立，可以合作共处。”

    “吾皇！你无需骗我！”这位族长并不相信凤荒的话。

    它们接受的见识，经历的事情。

    近乎都是人族猎杀妖兽，妖兽吞食人族。

    根本就没有半点的可以和平共处的道理。

    如何到了凤荒这里变成了可以？

    而且还是妖族并入人族！

    真的是并入！

    而不是归为附属！

    凤荒摇头道：“我并未欺骗你们！”

    “既然如此！还请原谅我族不再追随。”

    这位飞禽族长做出了决断，振翅而走，无人拦它。

    它这一走！

    便是有其他的犹疑的飞禽族族长不再犹豫了。

    纷纷是振翅跟上，显然是不打算跟着凤凰族并入人族。

    当下，能够留下来的妖族的数量更少。

    仅有将近一千出头的人数！

    这便是决定要跟着凤荒的妖族了。

    “数量还不少！”

    凤荒看着眼前的诸多族长，笑道：“既然你们要跟随我！我必然给你争取最好的结果，各位都按照我说的回去准备吧！”

    “遵令！”

    诸位族长气势低迷的回答了句，而后振翅去准备了。

    “陛下！我们就不要回去了吧！”

    这时，有沉默的将军开口道：“属下正缺少些炼器的材料，不知可否...”

    “滚！”

    牧子平的回答很简单。

    却是让这位将军面色呆愣。

    妖族都并入我们人族了！

    那不就是我们私人物品！

    杀它们几个用来炼器怎么了？

    “若是让我知道你们欺辱这些并入的妖族！”

    牧子平挥手运转信仰力量，刺激的漂浮半空的老祖令牌发亮，警告道：“你们便拿着令牌去见老祖们，各自领死去吧！”

    “这...”

    神牧的诸将这次都傻眼了！

    这是怎么回事？

    明明妖族都成为我们的附庸了。

    拿它们炼器是什么错误的嘛？

    以前对立的时候都可以！

    现在并入了反而不行了！

    这是什么道理？

    诸将很是不理解。

    牧子平现在也懒得让他们理解，直接挥手道：“让你们回去，你们还站在这里！我的命令不行，老祖的命令也不行了？”

    “我等告退！”

    神牧诸将赶紧回过神来，纷纷转身而走。

    有了老祖的令牌，他们倒是不敢跟着牧子平正面的硬气了。

    更是没有人想着要请辞了。

    毕竟，之前请辞还可以会圣地或者皇族内做事。

    现在请辞，老祖们可容不下他们了。

    诸将和妖族族长离去！

    牧子平和凤荒无奈的对视一眼。

    他们都看出了对方想要表达的意思。

    人族和妖族的融合！

    真的棘手！

