    徐长安等人之灾只在长安停留了一天，陪着齐凤甲喝了两晚上的酒，徐长安一行人便离开了。

    　　有传言称，徐长安是为了躲避圣朝的封赏才离开长安的；也有人说，是因为西方战事吃紧，徐长安才离开长安；更有甚者，说徐长安离开长安是为了治疗眼睛。诸多说法，全都出现在了长安城中。但却没有一人诋毁徐长安；就连以往圣朝改革的一些守旧派，如今也是闭口不言。

    　　当妖族出现后，他们还想着占据土地和银钱，不肯拿出一部分银两来充当军饷，也不肯让利，且大肆诋毁新政，不仅为官要占土地，一些个掌握着巨大财富的世家大族甚至还要求朝廷放出盐铁经营权，甚至算得上温柔的威胁了朝廷。

    　　若是轩辕仁德当政，恐怕还真的会被这些世家大族所迷惑。、

    　　但轩辕炽都懒得理会这些事，至于齐凤甲，这些事本来和他没关系。但这些世家大族居然开始针对起荀法等人来，甚至扬言要刺杀他们。

    　　齐凤甲和晋王也不惯着他们，立马安排了几位高手把这几大家族的家主还有嫡系传人给抓了起来，直接给丢到镇妖关去了。

    　　他们在镇妖关待了几日回来之后，恨不得奉上全部家财给圣朝抗妖，说啥听啥，变得温顺了起来。

    　　甚至这次徐长安归来，这群所谓的世家大族不仅没有诋毁他，反而让手下门客尽情的赞美徐长安等人。

    　　只是真正上过战场的人，才会明白百姓的不容易，朝廷的不容易。

    　　如今的圣朝，才真正算得上上下一心，要不是如此，轩辕炽也不会当一个甩手掌柜，丢下了圣朝便带着铁浮屠去杀妖了。

    　　当然，自打徐长安离开之后，这些世家大族便广撒网线，希望能够找到徐长安的踪迹，也希望能够帮到徐长安。

    　　而等他们的眼线撒出去的时候，徐长安等人已经快要到镇妖关了。

    　　“你那师兄不简单。”几人御空而行，虺子画便对着徐长安说道。

    　　“他啊，他不过是一个老酒鬼而已。”徐长安笑着回道。

    　　虺子画没好气的看了一眼徐长安，没好气的说道：“你这臭小子，你就得意吧！你这师兄的资质不比我差，只不过我感觉得出来，他一直在压抑自己。若是有朝一日他真的想突破了，恐怕以后的修为只会比我高。”

    　　虺子画认真的说道。

    　　“我知道，他向来是个骄傲的人。我这次去长安的主要目的，便是想用自己的能力帮他渡过天劫，进入摇星境。”

    　　虺子画听罢，笑着摇摇头道：“你师兄肯定拒绝了，他那么骄傲的人，肯定不会同意你的帮助。”

    　　徐长安叹了一口气，只是吐出了两个字：“是啊！”

    　　两人言语间，虺子画往前一看，只看得前方是雪山，而自己等人不远处便是一雄关。

    　　徐长安听得虺子画描述，便知道镇妖关，到了！

    　　几人落到了镇妖关中，引发了一阵骚动，但此地如今被姜明接管，自然不会太过于混乱，士兵的素质也比之前好了不少，士兵们都谨慎的看着从天而降的几人，眼中全然是警惕之色，虽然他们知道这毫不客气的几人是修行者，甚至是妖，但却没一人退却。

    　  徐长安有心解释，可这些士兵哪会管他，鱼夭脸上的鱼鳞便说明了妖族的身份，此时这些士兵哪里还会听徐长安的解释。

    　　动静闹得有些大，还好姜明来得及时，要不然又是一场打斗。

    　　姜明见得徐长安来了，两人是一同上过战场的战友，更是生死与共的兄弟，如今再相见，自然少不了一番嘘寒问暖，问问各自的情况。

    　　如今韩燕儿已然成为了姜夫人，他们夫妇两人，一人负责打探消息，另一人则是坐镇中军，调度大军。

    　　甚至在的调度上，不少宗师境的血妖都葬身于普通士兵之手。

    　　当然，这其中虽然也有罗家送来的明光锁子铠的功劳，但没有姜明的调度，他们也不可能成为这镇妖关的最后一道防线。

    　　如今这雪山之中的血妖化整为零，四处逃窜，就想着走出镇妖关。

    　　只要离开雪山这片荒凉之地，能够找到大量的血食，他们的实力便能够很快提升上来。

    　  为了阻止雪山出来，中皇等人也做出了一系列的应对。

    　　他们人妖修士联军也是化整为零，开始狙击血妖，这是第一道防线，主要便是为了击杀大宗师以上的血妖。

    　　而这第二道防线，则是轩辕炽的铁浮屠。这铁浮屠横亘于雪山宽阔地带，也在狭窄的地方设下埋伏，专门阻击和击杀宗师境的血妖。

    　　至于姜明，则是负责后勤还有从前两道防线跑出来的妖族。

    　  虽然如今死伤惨重，但也取得了显著的效果，没有一头血妖跑出来。

    　　当然，对于受伤的兄弟们，姜明也做好部署。每个月的十五，便从这镇妖关运送一些食物和药品进入雪山，同时也将镇妖关内受了重伤的兄弟们送出来进行医治。

    　　因为当初徐长安在镇妖关的时候曾经把医仙一脉的医书拿出来过，便导致了这儿大多数的大夫们都学会了这医仙一脉内一部分医术，医疗水平也是直线上升。

    　　“那这样，会不会让不少血妖钻了空子？例如他们伪装成人族和妖族的伤员？”徐长安皱着眉头问道。

    　　姜明明白徐长安的顾虑，故作高深的一笑道：“的确有不少血妖当初这么做过，但他们最终都没能走出镇妖关的大门。”

    　　徐长安有些惊奇，正想打破砂锅问到底，但没想到姜明直接说道：“你不是想进去吗？明天就是十五了，我的忠义侯，你可以亲自去检测一番！”

    　　……

    　　雪山之中，林浩天看着手中红色的巨剑，一剑斩了过去，一片山头便被他给削平。如今的林浩天，已然到了宗师境，虽然那打磨剑胎的材料不是那么好，但如今有了这柄长剑，定然能够打败徐长安！

    　　这柄剑，便是之前一直跟着徐长安的焚。

    　　用徐长安的长剑，打败徐长安，林浩天想想就开心，忍不住仰天大笑！

    　　“行了，林浩天！”焚的声音传入了耳中，焚很想告诉林浩天如今徐长安的真实实力。但最终，还是叹了一口气，没有打击林浩天。

    　　“准备一下，明天便是十五了，准备一下我们要离开雪山了，出去才方便帮你提升实力。而且，你记得，徐长安这人向来不言苟笑，向来温和。他从来不会仰天大笑，甚至单从外表来看，都没有什么太大的情绪起伏。而且，他喜欢穿青衫，手上戴着一个扳指。关于他的小细节，你全都要记住！”

    　　林浩天听到焚的话，皱起了眉头问道：“为什么要我去模仿他，要我去学他？”

    　　焚冷哼了一声，剑身不停的颤抖，没有正面回答林浩天这个问题，只是冷声说道：“你想不想报仇了！想报仇的话，就听我的！”

    　　对林浩天来说，焚虽然有些霸道，但总归比袁霸天等人好太多了。

    　　他深吸了一口气，老老实实的回道：“好的，我会记住，记住关于他的每一个细节！”

    　　听到这话，焚终于安静了下来。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这一个小章节还在是铺垫，晚上还有一章。

