    朱慈烺道：“战争刚开始之时，朕没有逼迫仙台藩选择，因为那时只会把他们逼到德川幕府的阵营，但现在不同了，我军已经占领了整个关西地区，我们的赢面更大，只要伊达忠宗的脑子正常，就绝不会轻易倒向德川幕府的阵营。”

    明正女皇一脸蒙圈，道：“我还是不明白，您为什么要逼迫仙台藩？”

    朱慈烺暗叹了一口气，感觉这位大姐完全是个政治小白，他耐着性子解释道：“左右逢源是讲究条件的，要左和右两方都需要他时，他才能够左右逢源。”

    此时的朱慈烺就像是个幼师，一边用手比划，一边慢慢的讲解：“一但有一方明牌了，不在意他了，另一方也会降低条件，到那时，这种局面就会发生变化，即便仙台藩最终加入德川幕府，也不会得到多少好处，起码不会有幕府之前承诺的二十万石的封地，如此一来他们的矛盾就会产生了。”

    “从人心的角度说，朕表现的越是有恃无恐，就越会让那些大名感到朕胜券在握，如此一来，其他的大名担心战后被清算，也就不会轻易加入到德川幕府那边了。”

    闻言，明正女皇不禁苦笑了一声，道：“陛下您说的太复杂了！”

    她忽然意识到，自己真的不适合当天皇，跟人家大明皇帝比，自己真是太单纯了。

    没有对比就没有伤害，作为心脏的战术老手，朱慈烺再度重操旧计，用对付崇祯皇帝的方式，逐渐瓦解女皇的心理防线，让她失去继续当天皇的想法。

    有趣的，明正女皇的心理防线比崇祯皇帝弱多了，加上她是女人，这就更好办了。

    女人，在空虚无助的时候，最需要男人的抚慰。

    这时，朱皇帝再度表现出为国献身的大无畏精神，只见他轻轻的将手搭在女皇的肩上，轻拍了几下。

    见她无过激的反应，朱皇帝继续深入，近而温柔的将之搂在怀中，一边动作，一边言语安慰。

    他说道：“政治就是利益，追求利益的过程就是往大说政治往小说就是心机政治家不可怕可怕的是他追求的是谁的利益。”

    “心地太善良，眼光不够远，大局观差的人是不能当政治家的，因为追求政治利益就是我们的工作，不追求政治利益最大化就是我们的失职......”

    明正女皇慢慢的消化这些金科玉律，她渐渐觉得，朱皇帝用兵能力神出鬼没，治国之才无人匹敌，加上明军超强的战斗力，以及强大的火器，这根本就是一个无法战胜的对手！

    自己能够得到朱皇帝的帮助，是多么幸运的一件事情！

    不知不觉，二人聊到了床榻上，开始敞开心扉的深入了解......

    半个时辰后，吴忠在御所外敲门，言说伊东条子请求觐见。

    二人穿戴完整后，重新回到之前的位置，相对而坐。

    朱慈烺一本正经的，仿佛什么事情也没发生过。

    明正女皇则不能淡定了，还未从刚刚的氛围中走出，小脸红扑扑的像个红富士苹果。

    伊东条子得到应允后步入御所，一进门就行了个厚重的参拜大礼。

    朱慈烺抬手道：“平身吧，有什么事直接说。”

    伊东条子从地上爬起来，讶然的看了眼明正女皇，随即脸色恢复，奏道：“启禀大皇帝，臣此来是想请示陛下，战后当如何安排我日本皇室？”

    这个问题让明正女皇低垂的目光陡然一亮，她也很关心这个问题。

    然而，朱慈烺并未直接回答，而是看向伊东条子，淡淡道：“你是怎么想的？”

    伊东条子微微抬头看了眼朱慈烺，又瞄了一眼明正女皇，回道：“陛下，臣觉得天下应该只有一位皇帝，那便是伟大的天武皇帝陛下！”

    接着，他顿了顿，像是攒足了力气，一字一顿道：“日本，应该废除天皇制！”

    好日奸啊！这才是一条血统纯正的二五仔！

    朱慈烺龙颜大悦！

    一旁的明正女皇顿时不悦了，她偏头看向游动条子，眉头紧皱。

    此人将背主求荣的行为发挥到了极致，简直可恶！

    朱慈烺内心喜悦，脸上却是一本正经道：“天皇曾经是你们这些日本臣子的君父，你这样说非人臣所为吧？”

    伊东条子慌忙解释道：“陛下，这只是臣请奏的第一条，对于日本皇室的安排，臣还有奏！”

    “说！”

    伊东条子暗暗深吸了一口气，道：“按照我日本国的《法度》规定，臣曾经身为日本礼仪官，有权负责皇室的婚嫁，因此臣斗胆建议，明正上皇嫁入大明，成为大皇帝陛下的皇妃。”

    “如此一来，天皇制便可得到解决，明正上皇等其余的皇室成员也有了完美的归宿......”

    明正女皇闻言，身躯猛的一颤，也不知道在想什么。

    朱慈烺则是一脸的讶然，暗道这个日奸还真敢说呐！而且挑的时间也......

    虽然朱皇帝刚刚是为国献身，但他不是提起裤子不认账的人，当下心中已经打算按这方法来。

    然而，让他想不到的是，明正女皇忽然站了起来，不冷不热地说道：“我不当皇妃，我也不会离开日本的！”

    说完，这位大姐姐直接撂挑子走人了。

    伊东条子吓得直接跪伏在地，心中万分惶恐，替自己惶恐，更替明正上皇担心，他怕大明皇帝一怒之下赐死上皇......

    男人嘛，最讲究的是面子，这娘们也太不给面子了！

    而且是不给天下最牛逼的男人面子，这不是自寻死路吗？

    伊东条子跪了半天，也不见朱皇帝的怒吼声，更没听到想象中的拍桌子扔奏本的事情发生。

    他小心翼翼的抬起头，快速看了一眼这位天下最牛逼的男人。

    伊东条子惊愕的发现，大明皇帝表情轻松，甚至还如沐春风，给人一种嫖完了未被夫人发现的那种心情愉悦的感觉。

    他想不明白，也不敢去想，终于松了口气。

    伊东条子重重了扣了一个响头，大声地道：“臣万分敬佩大皇帝陛下，果然是大国之君，气度非一般小国君主可比！”

    在日本官场上，对上司溜须拍马是做人的基本功，是个人都会。

    正在思考事情的朱慈烺被他吓了一跳，不耐地挥了挥手：“好了，你退下吧。”

    伊东条子含笑告退，心里又多了一条经验：大皇帝陛下不喜欢声音大的，下次得注意了......

    .......

    第二天上午，京都城内传出了明正女皇下发的诏书，她代表日本天皇，向全日本宣告了德川幕府的九大罪状！

    第一条就是不尊王室，压凌天皇。

    下面则是背叛丰臣氏，杀害丰臣秀赖，压榨其他大名；无故毁约，挑衅上国，无故扣压大明商人......

    诏书最后，明正女皇向全日本宣告，明军应皇室所请，秉承天道，吊民伐罪，助日本征讨德川幕府，解放广大苦难的民众......

    这道诏书公布之后，整个日本被震惊了。

    在过去的数百年间，天皇一直在日本各方势力的夹缝中生存，从室町幕府时代的足利将军摄政开始，战国时代各大名纷争，到桃山时代的丰臣秀吉称雄，再到现在的徳川将军统治。

    皇室采用的对策就是依附于强者，保全天皇一脉，说白了就是那一方都不得罪。

    以致于后来日本各方达成了一种默契，只有在取得了日本的真正统治权之后，才有资格上洛参见天皇。

    现在日本天皇公然高举大旗，将矛头指向德川幕府，这是极为罕见的大事。

    一些摇摆不动的大名，此时终于松口气，之前他们担心投奔明军会被人骂成卖国，现在天皇发话了，终于名正言顺的投奔过去了。

    天皇这块金字招牌，正在发挥它最后的余热。

