    突然离奇死去？我嘴开了光吗？！

    还有……

    《死灵之书》?

    这奖励好奇怪啊！

    陈醒是第一次在模拟中得到不明所以的奖励。

    先天天赋陈醒可以理解，【蓄意轰拳】他也知道，可《死灵之书》就只是耳闻了。

    他只大概清楚《死灵之书》是克苏鲁方面的书籍，没有深入研究过。所以并不清楚书的具体的效用和内容。

    陈醒唤出面板，查看详细讯息。

    【《死灵之书》：禁忌书籍之一，允许你记载、逐步了解世界的真相。】

    这书籍和面板解锁需要的真相有关！

    打开！快打开！

    陈醒不断地向系统传达这个命令。

    霎时间，他觉得自己面前似乎有一本虚无却有真实存在的书籍，正在缓缓开启。

    书籍气息古旧凝重，仿佛经历了沧海桑田。

    可老旧的羊皮纸上空无一物，唯有第一页记录着一句话：

    “长眠的并非亡者，

    诡秘的万古中，

    即便死亡亦会消逝。”

    一时间，陈醒觉得十分骇人，竟无端神经质起来。

    谁在永恒地长眠着？亡者又是谁？

    万一书籍里这句话说的是真的怎么办？

    万一有什么古老存在盯上我了怎么办？

    万一我在现实里马上被抹杀了怎么办？

    各种担心在陈醒脑海里激荡着。

    不行，不能让人知道我有《死灵之书》!

    我只想老老实实地修行变强啊，不要搞这些幺蛾子啊！

    好在【波澜不惊】马上发挥了作用，清流淌过后，陈醒稍微镇静了些。

    回看《死灵之书》的解释，他知道自己过于激动了。

    词条信息说的很清楚，允许你记载、了解真相。

    可真相是什么，记载什么，没说清楚，也没说怎么弄。

    所以这一切都得靠他自己来！

    陈醒松了口气。

    拿到这诡异的奖励，也不知是好是坏。

    目前来看，《死灵之书》对他的战力提升没有什么帮助。

    但是他知道，现实世界绝对没有他想的那么简单，必定是暗潮涌动、危机四伏！

    我只能祈求死的速度要比模拟推进的速度慢了……

    方才的模拟，陈醒知道的一个关键点。

    他必须得加入内门！

    只要加入内门，徐志等恶人的危险就迎刃而解。

    而且入内门后会被副宗主亲自收徒，未来前程一片坦途！

    所以眼下最重要的事情，是加入内门。

    至于第十天突然的莫名死亡……

    不怕不怕，还有时间模拟，还可以再变强！

    我定能寻出破局之法！

    所以先按照模拟的进度修炼【蓄意轰拳】吧！

    陈醒迫不及待地走出茅屋，在屋外空地轻轻练习着新技能。

    他一招一式有板有眼，步伐来回辗转腾挪，却始终如老树盘根般扎在地面上。

    练到兴起，陈醒突然收起右肘，由后往前猛地挥出一记直拳！

    前方空气似乎都发出爆鸣声，狂风怒号，呼呼作响！

    回过神来，他急忙收劲，可是依旧造成了无法挽回的破坏。

    门前树木摧枯拉朽般折断倾倒，脚下地面四分五裂，陈醒深深陷入其中！

    这……

    还没蓄意就已经如此强大的了吗？

    方才陆铁若是被他这一拳击中，右手就不是颤抖那么简单了。

    感知到蓄意轰拳的强大，陈醒满意地点了点头。

    这时，系统提示音响起，陈醒面前浮现一行字：

    【你的技能蓄意轰拳熟练度提升至：娴熟！】

    见状，他心里询问：系统，熟练度的等级是如何划分的？

    系统很快给出了答案：

    【功法，技能熟练度分为五个阶段。】

    【从上到下分别是乍练、娴熟、通晓、大成、超凡！】

    【在提升至超凡时，功法和技能会得到一次效果加强！】

    原来如此！

    居然有如此细致的划分！

    怪不得练习几次就提高了熟练度！

    此刻天色已然不早。

    陈醒知道自己还有一件事情没做，就是去见那位神秘的老者。

    他心里有种感觉。

    今天若不去后山和那老者交谈。日后一定会后悔！

    只是……

    模拟中他问我鸟妖尸体的名字和样貌……

    这是意欲何为？

    这老头好古怪啊！

    不管了，今天一定要从他身上知道些什么！

    陈醒调整呼吸，整理好衣装，便朝后山走去……

    经历过方才的事件，陈醒觉得荒凉的后山在白天也是诡异无比。

    到了山顶，陈醒感觉到尸体石堆后有腐臭传来。

    该不会烂了吧？

    这样我收集血液的难度就加大了。

    陈醒来到了石堆后一探究竟。

    可原先的麻雀鸟妖不见了，取而代之的是一头怪物般的异兽，还散发着浓浓的恶臭。

    此兽有着如马般的头部，浑身长着极长的毛发，由于死去太久，脏乱的毛发缠结在一起，掩盖了兽的大部分身形。

    此外，它的翅膀巨大，其上没有毛，覆盖着一层薄膜。

    透过薄膜，可以清晰地看到里面的骨骼。骨骼很像巨型雨伞的骨架，末端的爪锐利无比。

    怎么说呢，就像放大版的蝙蝠翅膀。

    陈醒被这难以想象的场景吓到了，他忍不住倒退了几步。

    【波澜不惊】的清流阵阵涌动，才让他没有失去理智。

    难道我先前吸的是这丑陋怪物的血？

    这就是……所谓真相吗？

    这世界到底是什么样的？

    陈醒觉得无力，大脑一片混乱，好似眩晕般无力，只想吐。

    这时，系统发出提示：

    【《死灵之书》检测到条目可更新，是否记载？】

    缓了好一会儿，陈醒才点了点头。

    【正在记载……】

    【记载完成！】

    强忍着不适，他翻看虚幻的《死灵之书》。

    在书中的某一页，浮现出一条信息：

    【夏塔克鸟（信息不全）：它们有着如马般的头部，蝙蝠状的翅膀，它们是冰原族群的一种，耐严寒，自身血液灼热。（解锁部分真相后，了解更多信息）】

    【你的天赋词条信息有更新，是否查看？】

    是！

    【夏塔克之力（白色）：你的血液温度比常人更高，奇怪的是你的体温和常人没啥区别。】

    【此项天赋可晋升，条件：再度吸食夏塔克血液直至全身灼热。】

    夏塔克鸟？

    是这鸟妖的真正的名字吗？

    我真的吸食了这丑陋异兽的血液，然后得到了它的部分能力！

    再吸还能晋升？

    想到这一点，陈醒就一阵反胃。

    可不可以不要这么恶心？

    我陈醒就是饿死，

    死外边，从这山顶跳下去，

    也不会再吸一口夏塔克鸟的血！

