    “油嘴滑舌。”叶浮珣换了一套蓝色衣裙，整个人看起来明动娇艳，她道，“这个好看吗？”

    白玉仙望着点点头，“珣儿穿什么都好看。”

    “就你嘴甜。”她和他一起出门了，真的是去逛街，坐马车到热闹的街上，两人手牵手走着，路人纷纷祝贺，都晓得这是世子和世子妃了。

    真真般配，世子妃就是天女下凡，白玉仙心满意足。

    叶浮珣拧着他的胳膊问，“是你派人去四处散布谣言对不对？”

    白玉仙嘶了一声道，“这怎么是谣言呢，那是事实，难道我世子妃转头不认啊？”

    “这下天底下人都知道我了，这消息很快传到父皇耳朵里了。”

    “那，珣儿怕了吗？”

    “我才不怕，反正父皇要是追究起来，也是要找你，父皇才不舍得降罪于我这个女儿。”

    “而珣儿在乎我，她不会舍得让我受伤。”

    “就你能说，我想吃东西，你带我去。”

    “好，为夫带你去吃最好吃的。”

    “找个清净的地方吧？这里很热闹，我想去楼上看热闹。”

    “好啊，就去半盏茶。”

    “那是什么地方？”

    “就是喝茶的地方，那儿的小吃很精致，汇集了民间所有吃食，保证珣儿去了一次，接下去天天想去。”

    “真有那么好吗？”

    “当然，为夫怎会欺骗我的世子妃呢？”

    “我还没嫁给你。”

    “圣旨都下了，珣儿可不能反悔。”

    “哼，不跟你说话了。”叶浮珣往前走，挤过人群，她看到有卖簪子的地方，挑了一个，白玉仙给交银子，他道，“还记得以前我请你吃糖葫芦吗？”

    叶浮珣想了一下点头，“嗯，那时候你是孤尘焰，你是个骗子，总是欺骗我。”

    白玉仙紧紧握着拿住的手，他道，“我那是为了靠近你，所以才撒谎，这是美好的谎言。”

    他捞住姣美的人，忍不住想亲一口。

    她躲开了，光天化日之下，这家伙就是毫无顾忌。

    白玉仙道，“来，我给你戴上。”他拿过漂亮的簪子插在她乌黑的鬓发上。

    步生摇，娇人如玉，风姿绰约，君子见喜。

    叶浮珣问，“好看吗？”

    白玉仙道，“好看。”

    他牵着她走向不远处，进入半盏茶，店小二看到是九世子，欢喜不已，道了两句恭喜恭喜，“世子和世子妃楼上请。”

    “有优惠吗？”叶浮珣随口一问。

    店小二道，“有，世子妃喜欢吃什么？”

    “甜的都好。”

    “那敢情好，本店最不缺的就是美味甜点，都是女子最喜欢的人间至味。”

    “是吗，赏了。”

    叶浮珣说了一声，她走上楼去入座。

    春语拿出银子赏给小二哥，乐得人家脚步生风，忙着去给端上最好的茶来。

    半盏茶里有的最多的就是茶，免费的茶比较清淡。

    而入味醇香的则是令人回味无穷，那是要花银子的。

    白玉仙给点了一份四季茶，那是包含春风，夏雪，秋风，冬凛的茶水。

    叶浮珣满脸期待，“真有这么好喝的茶水麽？”

    “珣儿还不信自己的夫君麽？”

    “不许开玩笑。”叶浮珣夹起一粒花生喂他嘴里。

    白玉仙笑得满面春风，看把他乐的。

    两个欢喜的人正欢喜的享用着可口的美味茶点，却有不速之客到来，是贤王，见到这两恩爱无限的年轻人招摇过市，看着真是让人嫉恨啊。

    白玉仙命真好，当年孤苦伶仃，没想到苟延残喘长这么大，还勾搭上了燕国的公主。

    别人用一生去寻求机遇，几多求不得，而他白玉仙呢，信手拈来，总是遇到最好的，这可不让人恨麽？

    贤王尾随着招摇过市的贤侄而进入半盏茶，看着甜甜蜜蜜的小两口，还真是不知羞，都还没成亲呢？

    要真在一起了，可不就是红颜祸水又一出吗？

    自古多情人，命短。

    贤王想到这个，心下宽慰，他走过去道，“贤侄也在这儿啊？”

    白玉仙转头看着没事找事的皇叔，真是到哪儿都有这人。

    说是恰巧偶遇，实则是人家尾随跟踪寻至。

    白玉仙转头看着叔叔，随口道，“这地方好啊，连皇叔这种大忙人也赶来走一遭。”

    贤王似笑非笑，知道侄儿伶牙俐齿，也不计较他的阴阳怪气了。

    转头看着侄媳儿，她倒是端庄有礼。

    微微点头，算是见礼了，贤王还以为，她该站起来福个身。

    没想到她却是不愿施舍的，这是个傲气的公主，她仗着的是燕国的皇室。

    也不晓得燕国皇帝舍不舍得爱女，到时一口回绝，不就是苦命鸳鸯了麽？

    贤王想着心头那些九九，难得高兴了，如此也就忽略了这公主的不知礼数。

    而叶浮珣在想，心怀鬼胎的贤王，你可真能装，当年祸害了皇甫家，如今利用皇甫家的遗子为你杀人，世上就找不出比你这位爷更凶残的了。

    也不晓得这白尽和黑夜查到自己身世没有？

    上次离开清云寺，叶浮珣在来这里之前，先跑去冥焰城做了调查，她确信黑夜和白尽就是勇威候的遗子。

    自从来到陆国，一直没见到白尽和黑夜，也不晓得他们怎么样了？别是被杀了灭口。

    若是这样，对皇甫家也真是太惨了，真真成了断子绝孙的灭门惨案。

    贤王等着侄儿请入座，还以为这年少气盛的人懂得开口。

    却不想，九世子没这盛情之约，他压根不想搭理皇叔，难得陪同世子妃出来，他想专心陪着她。

    贤王吃了个残羹冷炙，他还是灰溜溜走了。

    白玉仙道，“皇叔慢走不送。”

    贤王回头看了一眼，眼底下闪过一抹阴鸷。

    叶浮珣忙着吃东西，她道，“你这气走了叔叔，回头他在朝堂上参你一本可怎么办？”

    “那如何是好？”

    “不如，我们也给他找事做？”

    “好主意，世子妃对我最好了。”

    “嘴贫。”叶浮珣让她尝一口新鲜的点心，“好吃么？”

    “好甜。”

    “我觉得好好吃。”

    白玉仙等自己的世子妃吃饱喝足，他抱着她回府里了，坐在马车上，拥得紧紧的，爱不释手。

