    “叶欢先生，如果您有拿到赏金猎人的资格，请尽快将交易密令发给我，以免任务被他人领取。”

    “——梓兰。”

    在通往机场路上，一条消息出现在林夜手机屏幕。

    “唔……醒来就有钱进账，真是个很讨喜的长腿妹子。”

    在腕环「功能列表」中调出临时收款密令发送给梓兰后，林夜对开车的乔凡安排道。

    “九龙湾湿地公园的收购计划推迟数天。”

    “你需要在60小时内，将从噬魂妖那里取来的财物全部变现，并将包括你手中的资产，统统打到我给你的卡号中来。”

    “我预计会在三天后返回魔都，在这段时间里你要注意自己的安全。”

    “如果发生未知变故……”

    林夜略一犹豫，将梓兰的号码写在纸上塞进乔凡衣兜。

    “这是梓兰的私人号码，你在危难时只需要讲出对她讲出“交易”二字，她便会对你进行庇护。但不要对她提起，关于我和安全屋任何有关的信息。”

    想要在60小时内，一次性完成珠宝首饰及古董大量出手，对于乔凡而言确实存在着不小的安全风险。

    之所以把梓兰的私人号码给他。

    除了乔凡已经取得了他部分信任外，更重要的是林夜同样需要在短时间内拿到足够多的筹码，并且完成以小博大。

    为此。

    乔凡的安全非常重要。

    驱车来到机场，乔凡叫住了即将远去的林夜。

    “老大，这个包你拿着。”

    见林夜满脸疑惑，乔凡连忙解释道。

    “我听说在梦泽地区会有很多蚊虫，包里有换洗的衣物外，还有花露水等常用的物品，出门在外，有备无患。”

    林夜微微低下头，脑中闪过了一些年少时过往的画面，一丝温情一闪而过，轻轻挥了挥手。

    “去把我安排你的事情做好。”

    “以后，不要再做这种费时又无聊的举动。”

    “……”

    在乔凡的视野中。

    林夜很快被一位看不清容貌，但体态异常轻盈的女子亲昵挽住手臂，两人的身形朝着机场中渐行渐远。

    “唉……”

    将准备好的包裹放在副驾驶，乔凡无奈地叹了口气，敲打着自己的脑壳。

    “我真是个笨蛋……你说我准备什么衣服花露水呀？那些东西在梦泽又不是买不到。”

    “飞机接近2个小时，老大明明是更需要套套的嘛！”

    “嗯！下次准备东西必须得符合老大内心需求，让他的精力充分得到释放。不然……安全屋迟早变成恐怖密室！”

    “……”

    梦泽地区位于龙国云省西南部地带。

    虽然地处偏远，当地的经济却尤为繁华。

    除了旅游业作为支撑经济的产业支柱，因为有大量偷渡过境的毒枭存在，灯红酒绿的酒吧、夜店、夜总会等诸多作为掩护及交易重要场所，也逐步发展壮大。

    在发展壮大中，又暗地里催生出各种龙筋保健等服务，吸引来更多保健服务从业者与大量游客。

    而大量寻欢作乐的游客，则进一步促进了毒制品消费，并将毒制品带到龙国更广袤的疆土中去。

    尽管当地蜀黎们恪尽职守，始终奋战在第一线。

    但因为龙国边界线接壤处多为茂密森林，山径小道多不胜数，想要完成防范极其困难。

    即便追踪到了越境毒枭的行踪，携带热武器的毒枭也绝不会束手就擒，经常性会与密林、街头、等场所，悍然与蜀黎展开疯狂交火！

    也正因为如此。

    梦泽地区还有另外一个大名鼎鼎的称号。

    罪恶之都！

    客机降落于梦泽机场，正值晌午时分，烈阳当空。

    林夜甩动着胳膊上的人形挂件，汇入到熙攘的人流之中。

    “不愧是号称男人天堂的罪恶之都啊……”

    望着街道上肤色各异身材火辣的众多美女，林夜由衷地发出慨叹。

    “嘶……黑珍珠也不错。”

    不错是不错。

    就是得在太阳和照明下进行使用。

    否则在夜里关上灯，不仅容易Miss目标，还容易怼错地方，一不留神就会搞残第五肢……

    珊珊双脚终于着地，揉了揉酸痛的臂膀，面上盈盈笑意却是丝毫不敢减少。

    “永夜先生，我已经提前订好了这里最有名的伊维斯度假山庄。那里不仅景色优美，更有高尔夫、私密温泉、游泳池和地下赌场等诸多娱乐区。”

    “包括路上您看到的这些美女，在那里可是应有尽有的哦～”

    看着献宝似的珊珊，林夜眼中疑色一闪而逝，嘴角随后微微上扬。

    “嗯？地下赌场吗……”

    “倒是一处令我心动的地方啊……”

    【作者题外话】：不知道是不是受本书热度和排名影响，作者近两天的战斗力也随之持续下滑……

    银票加更安排在明天，书推加更后延一天。

    然后金票……

    嗯，似乎也快到了又要加更的标准。

    不欠更，但拖更，我成功地再次刷新无耻的新记录！

    但是，这能成为我停止各种求的阻碍吗？

    必须不能！

    所以。

    求银票，求金票，求推书，求追读！！

    兄弟们！

    请你们狠狠地扬起手中的小鞭，疯狂地对我鞭挞催更吧！

