    “王虎……不愧是装甲之虎，真虎将啊！”

    一个将军发出了一声感慨，然后他忍不住在脸上抹了一把。

    “这是我的部下，我的部下！”

    一位将军说话都颤抖了，他平端着帽子，道：“首长，没得说了，一等功啊！”

    “别说一等功了，我觉得一等功都不够！应该恢复特等功的荣誉！”

    李文长吁了口气，然后他指了指说话的将军，道：“罗将军说的对，现在是战时，而且是关系整个人类生死存亡的危急时刻，用特等功表彰一些在和外星人战斗中做出特别大的贡献的将士们，我认为很合适。”

    “没错，特等功！特等战斗英雄，但是必须要严格核发！”

    “王虎同志得到特等功没话说，但如果标准以他的贡献来定的话，会不会标准有些太高了，后来者可就拿不到特等功了。”

    李文摆了摆手，道：“关于恢复特等功的恢复和颁发标准，我们稍后讨论一下做出决定吧。”

    高远低声道：“对不起，我知道不该插话的，但是我想说石门一所的贡献很大，他们把所有的火炮都给了二所……”

    李文看向了高远，随后看向了向卫国。

    向卫国叹了口气，道：“二所功劳不小，但一所的功劳同样大。”

    就在这时，星河突然道：“需要播放录音吗？我有他们的通话记录。”

    李文犹豫了一下，然后他对着星河道：“暂时不要了，稍后我们会请您给我们播放他们的对话，我们会详细记录下来，现在我们没有手段可惜记录。”

    星河点头道：“好的。”

    罗将军是王虎的上级，高远不知道罗将军的具体名字，但这时罗将军沉声道：“我提议，给33258旅授予猛虎旅的荣誉称号！”

    李文丝毫没有犹豫，他大声道：“同意！”

    “同意！”

    “同意。”

    在场的将军们没有一个人表示反对，看着所有人马上都表明了态度，李文点着头道：“这个工作，我们要做得细致一些，然后要通报全军。”

    罗将军继续低声道：“我军的军史上多了一个猛虎旅，却也少了一个猛虎旅，可惜了……”

    就在这时，高远突然意识到了罗将军的言下之意，于是他赶紧道：“等等，不对，还有人的！”

    向卫国对着高远点了点头，示意他这时说的没错。

    说白了，就是仗着高远和星河的关系，还有向卫国他们也和星河朝夕相处了一段时间，否则像高远和洛星雨他们这身份怎么可能混到这里来呢，倒是向卫国有可能被请来。

    不过在这儿，也没有向卫国说话的份儿啊。

    高远手忙脚乱的从兜里掏出了一面红旗，然后他小心翼翼的展开了那面红旗。

    “332588旅有人的！我就是啊！我是大红三连的新兵，真的，大红三连有人那33258旅就有人啊。”

    所有人都看的有些发愣，高远急声道：“我说明白了吗？是这么回事儿，大红三连担任阻击任务，他们知道没一个能活下来的，所以连长就把连旗给了我让我保管，让我临时入伍，那我就是大红三连的人啊。”

    罗将军叹了口气，他用手抹了抹眼睛，低声道：“年纪大了，对不起啊……”

    说完后，罗将军走到了高远身前，他拍了拍高远的肩膀，低声道：“小高啊，我理解你的心情，但是你不明白，王虎和他的旅全部牺牲了，但他们会在军史里重重的写上一笔，在历史书上也会有重重的一笔，我们要把他们的精神告诉给所有人，但你这个临时应征的新兵，其实你不是新兵，你也知道的吧，我们……”

    高远有些急了，他大声道：“您是什么意思？”

    罗将军低声道：“332588旅不是不存在了，只是换了一种方式存在，猛虎旅的精神永远不灭，王虎的精神也永远都在。”

    这是要把33258旅放在荣誉墙上，但是，却也只存在荣誉墙上的意思了啊。

    高远马上看向了星河，道：“你有当时的录音对不对？你放！你给我放录音！”

    星河毫不犹豫，道：“从你接旗那里开始播放吗？好的。”

    “没错！”

    星河的机甲马上开始播放声音，然后也立刻想起来连长周少强的声音。

    “高远！”

    “到！”

    “你是志愿者，不是军人对吗？”

    “报告，我不是军人。”

    “很好，现在我特招你加入光荣的大红三连，你愿意吗？”

    “报告连长，我愿意！”

    “很好，从现在起你就是大红三连的一员了，我命令你保管好我们的连旗，你不要死！你不许死！你不死大红三连就还有种子，大红三连有人就不能给我撤编，你不许死，这是命令！”

    “我保证完成任务！”

    在周少强和高远的对话声中，高远一手拿着连旗，一手指着机甲道：“听见了吗？听见了吧！我没说错吧？我是大红三连的一个兵！”

    就在这时，机甲里传来了周少强的大吼声：“放弃幻想，迎接死亡！”

    在周少强的大吼声中，高远也是大吼道：“我们连长说了，我们不要荣誉，我们什么荣誉都不要！我们就要大红三连还在，不能撤编！不能！”

    向卫国对着高远大声道：“高远！你冷静些！”

    洛星雨很害怕，他没见过高远这么激动，于是她跑到了高远身前，拉住了高远的手。

    李文显得很为难，罗将军则是眼巴巴的看着李文。

    李文低声道：“这种情况……”

    高远大声道：“还有呢！还有呢！王旅长也说过的，让我必须活下来，我就是33258旅的种子！星河，你快放出来！”

    罗将军低声道：“可以破例吧？”

    旁边有个将军一脸难色的道：“可是命令已经正式发布很久了，多少功勋部队都打光了撤销了编制，如果这次破例，那以后，那别的部队……，对我们正在进行的军队改编工作不利啊。”

    军令如山，这句话绝对没错，方式已经开始执行的命令想要有所变化牵扯太大了，用牵一发而动全身来形容绝不夸张。

    李文也是觉得为难，因为谁都知道，旅长王虎和大红三连周少强的做法绝对是投机取巧。

    上有政策，下有对策，但问题是现在就看上头肯不肯认下面的对策了。

    多少部队在眼巴巴的瞧着呢。

    一个将军低声道：“不管是招募新兵补充，还是从其他部队抽调人手组建33258旅，目前看来根本不现实啊，要不然这样，暂时搁置这个番号，不撤销也不重建怎么样？”

    “不行啊，我们全军通报的英雄部队，要么全部牺牲，从此成为一种精神符号，要么就继续战斗在一线，这种不上不下的情况虽然可以隐瞒，但是，但是我觉得对猛虎旅的荣誉没好处啊！”

    听着将军们的议论，高远真的急眼了，他不明白这有什么好讨论的。

    这有什么好讨论的？

    “你们没听懂吗？没听懂吗？我说的不够清楚吗？我是大红三连的一个兵，我没死！我活着呢！有我就有大红三连，有我就有猛虎旅，我就是猛虎旅！你们谁不服！”

    高远甩开了洛星雨的手，然后他用手在胸口上拍了拍，大吼道：“我就在这儿站着呢！看不到吗？大红三连全体在这儿站着！猛虎旅全员在此集结，就在你们眼前站着呢，看不见吗！谁敢撤销我们的番号！谁敢！”

    向卫国惊呆了，然后他大声道：“高远！你干什么！”

    高远以前没有这么大的脾气，也没有这么大的胆子，真的没有，但是现在，他好像失去了自控能力，他知道这里都是什么人，可他好像失去了敬畏和惧怕的能力。

    高远继续拍着自己的胸口大吼道：“我们不要荣誉了！不要荣誉！不用你们抽调部队，反正猛虎旅还在就能招募新兵，猛虎旅不上墙！大红三连的连旗不进荣誉展览室，我们举着连旗继续战斗！”

    向卫国急了，他跑到了高远身前，猛然一拉高远的手，大声道：“你疯啦！首长们没说不答应你啊，你发什么疯！”

    高远立刻看向了李文。

    李文笑了笑，然后他缓缓的道：“放弃幻想，迎接死亡，我想，说出这句话的大红三连连长当时一定很绝望吧。”

    看了看都是一脸期待的将军们，李文继续缓缓的道：“这样的连队不能没，猛虎旅这样的队伍也不能没，我们决定打光的部队撤编，那是因为荣誉属于过去，而我们要迎接新的挑战，但是既然老部队打出了新辉煌，为什么一定要撤编呢？何况……猛虎旅大红三连不是还有人吗！”

    李文指了指高远，道：“小高，不用急了，我们会保留33258旅这个番号的，也会给33258旅猛虎旅的荣誉称号的。”

    高远长长的松了口气，他感觉自己快要虚脱了，在拼命的吸了口气之后，他低声道：“谢谢，对不起，谢谢首长，对不起……”

    李文叹了口气，道：“但是有条件的，我想，在很长一段时间呢，猛虎旅可能真的只有你一个人了，有原因的，稍后再向你解释吧，现在我们有更重要的事情要谈，我们的科学家已经到了，我想请星河和我们的科学家先交流沟通一下，希望你能理解。”

    高远立刻道：“我理解，对不起，我刚才太激动了，我控制不好自己的情绪了，对不起！你们聊，你们谈正事，我们先走了，对不起……”

