    见到舒听澜时，她嫣然一笑：

    “卓远科技的法务刚来电话，约我们过去提交资料。听澜，等我凯旋归来哦”语气亲切，但充满了骄傲，炫耀，甚至挑衅。

    舒听澜点头，坐到自己的办公桌前开了电脑，开始一天的工作。心里有些失落，也有些不甘心，前期辛辛苦苦的工作成果被另一个人替代了，任谁都会心情低落，好在她很快就调整好状态，没让负面的情绪影响自己。

    临近中午时，忽然收到林之侽的微信

    “你们肖主任的脑袋被门挤了？派过来一个叫嘉佳的什么东西？”

    “她是我同事，怎么了？”

    “她是把卓远科技当成秀场了吗？从法务部串到人资部，现在又去秘书室聊天去了。我林之侽到今天算是遇到对手了。”

    “那很好，说明我们肖主任没有选错人。”舒听澜又失落又不得不佩服嘉佳交际的能力。

    “不过，刚才我路过秘书室，听到秘书室的人被卓禹安骂得狗血淋头，原因是为什么让一个陌生人在公司乱走？这会儿你们嘉佳红着眼从卓远科技离开了。”林之侽说完幸灾乐祸地哈哈大笑。

    舒听澜却笑不出来，不管她与嘉佳有何恩怨，在卓远科技这个项目上，她希望进展顺利。只是她也不明白，向来谨慎的肖主任，为何会派嘉佳去？论交际能力，并购组里高级别律师并不比她差。

    嘉佳红着眼回到律所，直接进了肖主任的办公室汇报。

    开会时，肖主任脸色极差，但也没有过多的批评嘉佳，只在嘉佳还想辩解时，她摆摆手示意她闭嘴。

    周铭私下说：

    “嘉佳的父亲是某行行长，肖主任的大客户。”

    言外之意，便是她父亲给肖主任施压了，肖主任不得已要培养她。

    “这丫头拎不清，那天在地铁口遇见卓禹安，一见钟情迷上了，所以想进这个项目。”

    原来如此，难怪之前对卓远科技这个项目并不感兴趣，现在忽然180度的大转弯，也明白向来严格的肖主任为何会一再纵容嘉佳。

    而她什么都没有，只能努力工作，争取机会。

    卓远科技的张律师来电话，终于确定了竞标时间，给肖主任发来邀请，时间就在下周一。而舒听澜必须在周五前把竞标书写好给肖主任参考用。

    她的初版已做好，先发给周铭看。

    “PPT做得很漂亮，内容也很完整，但还有两项，你可以添加进去，一个是项目所需时间，还有一个是我们的报价单。”

    周铭虽不是她的带教律师，但确实手把手在带她。标书的这两项内容，一般不会让新人写，但他依然指导她去做，让她更完整地参与整个过程。

    舒听澜自然是感激不尽，想着等竞标会结束，一定要好好请他吃饭。

    “你成长起来，才是最重要的，好好努力。”

    晚上卓禹安在做饭，她抱着电脑坐在客厅茶几上专心致志地工作修改标书。过了一会儿，卓禹安喊她

    “舒听澜，洗手吃饭。”

    没听见，不想理，继续埋头工作。

    卓禹安又叫了她几次，她嫌烦，索性抱着电脑到客房办公桌上工作，只差没有反锁门了。卓禹安随后也跟了进来，弯腰看了一眼她的电脑屏幕，继续说道

    “吃完饭再工作。”

    舒听澜真烦了，她报价单还没梳理好，涉及到项目成员，出差费用，调查公关费等等问题，一个头两个大，旁边又是卓禹安锲而不舍叫她吃饭的声音，不由抬头看他

    “你能先出去吗？我不饿。”

    许是从来没人敢这么跟他说话，他脸色一沉，伸手把她的笔记本电脑合上，不容置疑道

    “先吃饭！”很是霸道。

    舒听澜心里的小火苗也噌一下燃起来，正想发火时，卓禹安伸手揽住她的肩膀往外走

    “吃完，我帮你改。”

    一听他的话，舒听澜不由抬头看身侧的人，质疑道

    “你帮我改？你知道我做的是什么标书吗？”

    “卓远科技周一的招标会。”他带着她到了餐厅，替她拉了椅子坐下。

    舒听澜将信将疑，如果卓禹安肯帮忙改，哪怕是给点意见，无疑是最有价值的，姑且相信他一次。

    因着这一点，她格外乖顺，他夹菜给她，她悉数吃下，以至于有点吃撑了。

    “下楼走走吗？”卓禹安问。

    “不要。”她坚决拒绝，一是两人这种关系，她不想被人看到，二是更不想让他找借口不帮她改标书。

    他洗碗的功夫，她噔噔噔跑回书桌把电脑抱出来站在他的身后等着，卓禹安一转身便看到她巴巴看着他，样子倒是很乖巧，像小学生等着讲台上的老师答题解惑。

    “我看看。”他从她手中接过电脑，就近坐在餐桌旁，转着鼠标从第一页滑到最后一页。舒听澜拿着笔跟纸本子严阵以待，准备连卓禹安一个表情都不能放过，都有参考意义。

    接过，他快速翻到最后一页，只说了一句

    ‘“很好，不用改了。”

    什么？舒听澜小小的脑袋大大的疑惑，所以她又被他骗了是吗？他怎么可能真的帮她改标书。

    她气到失语，不可思议看着眼前的男人。偏偏这个男人面不改色，一本正经的胡说八道

    “以你的水平，确实已经足够好，非常完整，该涉及到的内容都提到了。”

    舒听澜被惹怒了，像个炸毛的小狮子：

    “不要以我的水平来判断，我要的是意见，你的意见，你的要求，你的想法。”她原本就知道他公私分明，所以最近即便天天在一起，她也从未求助过他，但刚才是他主动提出帮她改。

    她在吼，卓禹安也不生气，反而像顺毛一样抚摸她的头发，却依然坚持到

    “对自己有点信心，你的这份标书已十分完美。”

    舒听澜无语，想从这个男人身上占一点便宜是不可能，愤愤然抱着电脑准备起身离开。

    “如果非要有建议，便是最后的报价，不必那么详细，因为有些公关费用，是你无法预料到的，只需要一句话即可解决，公关费以实际产出为准。”        今日宜偏爱

