    第104章第一百零四块小甜饼

    西多士、慕斯、起司蛋糕……

    这里的甜品都很小份，很适合当下年轻姑娘的潮流。

    三人点了大半桌的小甜点，陆棠的眼神在这些散发着甜蜜气息的甜品上绕了一圈，还是没揭口罩。

    她对上陆烟辞疑惑的目光，淡淡道：“过敏了。”

    一个很敷衍的借口。

    当下这个医疗水平，什么过敏治不好？

    再说了，方才可是她要跟上来，说想吃甜点的！

    陆烟辞暗含警惕地打量着陆棠。

    这位“哥哥”，除了身形较为单薄，露出来的眼睛格外好看以外，似乎也没有什么别的引人注意的地方。

    但是陆烟辞总是有种会被他坏了好事的预感。

    陆棠不偏不倚地看向她，视线坦然。

    她没再多解释口罩问题，有时候多说多错。

    而且她本身就是要让陆烟辞怀疑。

    怀疑了才会慌乱，继而露出马脚，陆棠等的就是她心中的怀疑攀上顶峰的那一刻。

    钟灵毓对她们两人之间的暗潮汹涌丝毫不知，正幸福地把一块西多士塞进嘴里。

    略显焦脆的吐司边发出一声细微的断裂响动。

    醇厚的卡仕达酱传来一点点甜香。

    甜口蛋酥的香气丝丝入扣，直冲着鼻子而来。

    还有冰冰凉凉的冰淇淋球、小杯奶茶上绵密纯白的奶盖……

    陆棠不自觉咽了咽口水。

    真折磨人。

    还有比小甜点放在面前自己却不能碰更痛苦的事情了吗？！

    没有！！

    陆棠又给陆烟辞和她背后的人记了一笔。。

    她强迫自己移开视线，转而漫不经心地观察起周围的摆设。

    室内的墙纸和室外一样，也是用填充泡沫堆出了层层叠叠的棉花糖效果，上上下下还挂满了小灯泡和姜饼人。

    还有不少年轻男孩女孩正在和棉花糖一样的墙壁合影。

    这里果然不愧是网红打卡点，陆棠甚至看到一两个开直播的探店博主。

    ——说到直播，她好像忘了一件事。

    她在平台的直播鸽了好多天了！

    陆棠：“……”

    陆棠假装没想起来，继续往里面看。

    里头的娱乐区最显眼的就是中间的尖顶小城堡模型。

    城堡虽然是微缩的，但是无论是主楼钟楼还是，各种摆钟之类的东西都做得尤为精致，周围围着一圈红丝带，用以提醒人群不能直接上手。

    小城堡旁边还有一个区域，从这里看不太清楚。

    陆棠正准备叫上钟灵毓一起去看。

    她还没开口邀请，就听到陆烟辞说：“我们去小城堡那里玩玩？”

    钟灵毓探头看了一眼，有些兴致缺缺。

    对她来说，能让她感到新奇的并非是那精致的小城堡之类的东西。

    而是这家店独特的装潢。

    但是她没有直接拒绝，而是下意识看了一眼陆棠。

    陆棠心领神会，轻轻点了点头。

    于是钟灵毓立刻道：“好，我们去看看。”

    小城堡下有个离地五公分高的地台。

    地台四周和城堡基层都贴着灯带，这让整座小城堡看起来漂亮极了。

    陆棠垂眸随意看了一眼。

    她没发现什么异常，就拐去旁边的展览区。

    相比外边，这个展览区过于安静了。

    陆棠选了个能盯着钟灵毓的位置，低头观察这里的东西。

    透明的玻璃柜子里盛放着各种各样大大小小的小点心。

    旁边有店员介绍道：“这里是我们店所有品种的甜点模型的展览区，害，大家肯定都喜欢梦幻的城堡嘛，这里很久没人来过了。”

    很久没人来过？

    陆棠仔细看了看这些甜点模型。

    每块下面都在硬纸卡片上，用漂亮的花体字写着甜点的名字，还有一行字。

    “黑森林蛋糕。130—140。”

    这个数字是什么？

    她又看了几个，无一例外，每个名字下头都有这么一列意味不明的数字。

    “哦。”店员低头看了一眼，随口道：“可能是标价吧，我没来多久，不太清楚。”

    标价？

    陆棠又看过去几个。

    这地方让她总觉得有些不太舒服。

    可能是头顶的灯光太过刺眼，她皱着眉，只想快点离开。

    钟灵毓还和那女人单独待在一起，陆棠也就没久留，随便看了看就出了展览区。

    钟灵毓虽然已经微微放松了警惕，但是并没有丧失掉所有戒备心。

    哪怕这里是人来人往的公开场合，她还是乖乖地站在陆棠看得见的位置。

    陆烟辞看见了，也就笑笑，没说话。

    三人驻足围观了一会儿，陆棠和钟灵毓实在没什么拍照的兴趣，陆烟辞倒是和城堡合影了几张。

    完全是一副正常的年轻女孩的样子。

    几人在甜品店聊了会儿天，常是陆烟辞叭叭叭地说个不停，钟灵毓勉强附和两句，陆棠在旁边神游天外。

    等到结账的时候，陆烟辞又作了一把，说：“男孩子有点担当嘛，这顿你请我们？”

    陆棠：“？”

    陆棠转头对柜员说：“麻烦结一下这个小姑娘的账。”

    然后低头看陆烟辞，嗤了一声：“我请我妹，和你有关系吗？”

    这次她的敌意可谓是丝毫不加掩饰。

    陆烟辞皱眉按捺住自己的心情。

    她没有反驳陆棠，只是缩了缩，往钟灵毓身后躲了躲，咕哝道：“小毓，你哥哥是不是误会什么了？我没有那个意思啊，我只是开个玩笑。”

    开玩笑。

    陆棠可是经历过林可可洗礼过的人。

    怎么可能轻易被这么一手恶心到。

    她抱胸冷眼看着，说：“你没有哪个意思？白嫖？”

    钟灵毓也跟着回护她：“我哥说的没错呀，烟辞，你不是也告诉过我，做人不能理所当然吗？”

    陆烟辞表情一僵。

    她倒是忘了，当初为了吊钟灵毓上钩，她扮演的就是一个三观正直，温柔大方的知心姐姐形象。

    这种小道理谁都懂，拿来用一用也是随口就说。

    而她为了增加可信度，在和钟灵毓的聊天里穿插了不少类似这样的小道理。

    如今反而成了把柄了！

    陆烟辞勉强一笑，说：“哎呀，我就开个玩笑，一顿甜点嘛，这钱我还是出的起的。”

    陆棠随意扫了她一眼，没说话。

    眼神却充满了嘲讽。

    陆烟辞强忍着没说话，结完账以后推着钟灵毓离开。

    陆棠紧随其后。

    (本章完)

