    非常少。

    出乎游戏意料的是，这位名叫赛特、被刻在“国王的记忆石板”上的、曾经反叛法老王的神官，在此之前和这位年轻法老王的有交集的记忆相当之少，而且其中还有不少都是官方的资料，游戏只需要一会儿就全部消化完了。

    【这个是……怎么一回事？】

    游戏皱了皱眉头，原本他第已经做好了准备，只要大量的记忆一旦涌入他马上就把手中的菠萝丢地上去砸自己的脚，以掩饰过多记忆的解封而导致的头痛，但是却没想到，这位在历史上搞出了最大的事的神官，在此之前和他之间的交集可以说是少之又少。

    【而且，更重要的是现在仍旧不能确定他的身份。】游戏一只手捂着脑袋，有一搭没一搭地看着台下美姬们的舞蹈，然后想到：【不过，如果说他真的是海马的话……或许我能够找一个什么机会来和他确定“暗号”；只是，现在的话可能不太好办。】

    四周的人群当中不知道有没有藏着那个神秘的敌人，因此游戏此时不敢轻举妄动，只能寻找机会——他相信，如果说这位神官赛特真的就是海马的话，现在也应该在不断地观察自己才对。

    【或许我应该主动出击？比方说可以……】

    游戏皱着眉头思索着，完全没有意识到此时危险正在靠近！

    一个刺客偷偷爬上了大殿的大梁，他将一个吹箭准备好，瞄准了这位新任法老王的位置，随后，瞬间射出！

    然而此时，一旁看似正在欣赏歌舞的爱西丝胸口的“千年首饰”却突然报警，然后她立即高呼道：“马哈德！”

    距离法老王最近的神官马哈德的动作异常迅速，他将自己的长袍一挥，吹箭的毒针就被挡了下来，别到一边；而此时赛特也反应了过来，振臂一挥道：“卫兵，将他拿下！”

    众多皇家禁卫军一拥而上，将刺客瞬间逮捕，抓到了法老王的面前。

    “居然想要取法老王的性命，你真是罪无可恕！”第一个发现刺客的爱西丝义正言辞地对眼前的这个男人说道：“你，难道是想要毁掉这个国家的未来吗？！”

    同时另一边另一名持有“千年钥匙”，和三千年后的夏迪长的很相似的神官夏达同时说道：“卫兵，将他现在就押入死牢。”

    卫兵领命，准备将这个男人拉走押入死牢，然而，这个时候一旁的大神官塞特突然开口让他们停止了动作。

    “等等，我想这正好是一个机会。”塞特捏着手中的“千年锡杖”说道：“我希望通过这个机会，让新一代但我法老王观看一场审判，应该能够对法老王起到帮助理解治理国家的作用。”

    四周的神官们面面相窥，没想到塞特还能想到这一点，这对刚刚上任的法老王而言的确是极好的。最后神官们都统一了意见，点了头后，由大神官当中资历最老的阿克那帝走上前，他向游戏请示道：“法老王，不知可否给予我等在此处审判这个罪人的权力？”

    游戏想到这是塞特提出来的提案，如果说现在的塞特真的是海马的话，应该是想要通过这一次审判告诉自己一些东西。所以游戏很快就点了头。

    大神官们则是在看到法老王点头后，纷纷开始了自己的动作。

    首先，是那名叫做夏达的大神官，使用“千年钥匙”打开了这个罪人的内心世界，确认了此人心中已经产生了邪灵。

    其次是大神官阿克那帝，他使用“千年眼”将邪灵抽离了刺客的身体，一团诡异的黑气在空中渐渐凝成了一个怪物的形状——在一般人眼中他或许就只是怪物，但是在游戏眼中，它的身份却不一样。

    在3000年后经历了无数场决斗，卡池极深的游戏一瞬间就明白了，这是一只决斗精灵！是一只游戏还有点印象的等级三恶魔族怪兽。

    与此同时，还有几个士兵搬来了一个巨大的石板——这块石板虽然庞大，但是其结构却和三千年后的“决斗怪兽卡”几乎完全相同！

    【难道说，这就是几千年的决斗卡？】这一幕的信息量太大，让游戏心里瞬间有无数个念头闪过，但是表面上他仍旧不为所动，似乎仅仅是在看戏。

    最后出场的是大神官塞特，他挥舞着手中的“千年锡杖”，高呼道：“这种等级的心灵恶魔，连四星的水准都没有——我可真没想到内心邪灵只有这种等级的你居然还会想要给法老王带来破坏性的暗杀记忆！单凭这点，你就罪无可恕！”

    塞特的话引起了一众神官的共鸣，大神官们纷纷点头，当然他们也有些奇怪——平时塞特在封印之前都只嘲讽一两句或者干脆不**的，今天怎么感觉……话变多了？

    “看来，塞特是想要在新的法老王面前留下一个好印象。”一旁举着“千年天秤”的卡利姆神官和其他几位大神官互相点头示意，所有人也都大致同意了这个看法。相传这位法老王并不是太喜欢杀戮，如果给他留下一个一言不合就滥杀的印象就不好了。

    即使这个刺客的罪名让他没有被饶恕的可能性，死亡判决也必须要由法老王亲自做出，或者是亲自授予外人权力的时候才能够被做出来。

    而游戏听到塞特的那番话之后，则是陷入了久久的喜悦之中，甚至连塞特已经将那只怪物给封印到了石板里也没注意到。

    因为，他基本上可以确认对方就是海马了！

    收起了那种激动的心情，游戏重新看向了神官团的各位——这个时候，那名持有“千年智慧轮”的神官马哈德正在向游戏请罪，听他的话似乎是因为他负责王城监察纲，所以对这次刺杀事件是负有直接责任的。

    但是马哈德也的确心有余而力不足——最近有胆大包天的盗墓贼想要染指王陵，所以马哈德的监察纲压力很大；因此在这次事件发生后，马哈德不光请求法老王的饶恕，同时也希望法老王能够允许扩大城卫军的规模。

    游戏点头，而此时针对之前马哈德提到的“有人在破坏王陵”这一点，西蒙还悄悄凑过来告诉游戏，说游戏的墓是他主持修建的，绝对不会有问题……

    对此，游戏听得有些汗颜——尽管已经从记忆里得知埃及的法老王都是在生前修建陵墓的，但是第一次听到别人说“我已经帮你把坟修好了”心里还是有些纠结的。

    即使对方是好意，也是真的难以适应，这就好像在现代某个人突然一脸敬意地对你说“您好，您的坟头已经能够蹦迪了，请感谢我吧”一样，你的第一反应估计不是感谢而是抽他……

    感觉游戏能忍下来，已经是那些古埃及的记忆以及西蒙慈眉善目的样子在起作用了……

    这一愣神，神官们对刺客的处决讨论似乎就已经结束是，赛特再次站在了最前方，看着坐在王座上的游戏。