    一个小时之后，

    方林岩等人趴伏在了岸边的芦苇丛当中，看着远处两名浑身浴血的骑兵飞驰了过来。

    其中一人靠近之后，就从马背上滑落，一头栽倒在了地上，不停的抽搐着，旁边的人急忙想要扶他起来，但只见这名骑兵一张嘴，鲜血就喷涌而出，眼见得是不能活了。

    而另外一名骑兵则是完全顾不上同僚的生死，下马以后就嘶声道：

    “十万火急，我要见将军！”

    见到了这一幕，方林岩等人交换了一下眼神，山羊在团队频道当中惊喜的道：

    “这是......得手了？”

    原来，在方林岩提出了之前的计划之后，张芝立即就上了心前去调查并且执行。

    而那一颗鲛人之珠之前本来就由她执掌，方林岩他们离开之后不久，就已经被其彻底重新炼化，依靠这玩意儿的力量，张芝的神通几可直追全盛之时。

    所以很快的，张芝就以水遁之术来到了这边，取代了自己的化身，而她想来想去，还是觉得方林岩提出的计划机会较大，便开始尝试联系曹军当中的黄巾派系，想要了解一些情报。

    结果这时候真的是无心插柳柳成荫，张芝在曹营这边没能拿到消息，但是，当年瓜分黄巾军遗产的，可不只是曹操一方！

    刘备这边同样也是以讨伐黄巾军起家的啊！刘备军当中的多名将领，一样都是黄巾军出身，比如周仓，廖化，还有已经战死的刘辟，龚都，裴元绍.....

    有人就要说了，死人你也提？

    话说还真是不能不提，因为刘辟龚都这两个人可不是孤家寡人投靠过来的，是带了数万人马一起投奔了刘备。

    他们战死以后，其麾下的兵马也是根正苗红的黄巾一脉，就算是被打散一半，剩余一半刘备也肯定不可能遣散，而是直接收入麾下，时至今日，很多基层军官之类的，都是黄巾出身。

    对于这些人来说，信仰大贤良师已经是根深蒂固的念头，哪怕是很多人未必是虔信徒，但让他们通传个消息这种举手之劳，也不会推辞。

    君不见就算是科学昌明，物质极度发达的二十一实际，道观寺庙的香火依然兴旺无比呢。

    只要科学一日没有将“哲学三连问”（我是谁，从何处来，往哪里去）真正弄明白，宗教的生命力依然会蓬勃向上。

    更何况三国世界里面还是道法显圣，真真切切存在的世界？

    所以，张芝发出去的符纸鹤，居然有两只带回了最新的消息，全部都是刘备那边发过来的，终于让方林岩这边对整个战场态势有了比较清晰的了解。

    原来，江东一方突然紧急出动精锐，却并非是方林岩想的那样，有什么大事发生，而是一次佯动！

    当然，这样的佯动，乃是诸葛孔明出面，与鲁肃详谈了一番搞出来的，为此刘备军也是付出了很大的代价。

    ------不过诸葛孔明是多精明的人啊，付出的代价都是死掉了的刘表所遗留下来的东西，而刘备一方拿出来的金银辎重虽然是真金白银，可是若没有江东军的配合，大部分也是要被曹军抢夺去！

    这一支江东精锐夤夜出动，并且大张旗鼓，方向便是往赵云，张飞那里靠拢，其意图就是要给曹军一个假象：

    那就是他们是去接应赵张二人，然后赵云张飞顺势往这边突围，直接上楼船启航。

    这样一来的话，曹军一旦中计，大军在黑夜当中调动必然出现疏漏，赵云张飞再杀个回马枪，便有很大把握突围而出。

    看着诸葛孔明拟定出来的详细计划，山羊奇道：

    “诸葛亮诺大的名气，我觉得也有些名不副实啊，其实我倒是觉得，赵云张飞转头杀过来，然后汇合江东军一起上楼船就挺好的啊？干嘛还要多此一举转头杀个回马枪？”

    方林岩摇摇头道：

    “倘若只是张飞和赵云，直接上楼船是一招妙棋，但加上刘禅和糜夫人，那就不合适了。”

    克雷斯波道：

    “诸葛是担心被扣为人质？”

    方林岩道：

    “没错，上船以后，那就是江东军的地盘了，张飞和赵云冲杀到这里之后，身边的亲卫只怕是十不存一，他们两人虽然都是万人敌，但说起水战就未必强了，毕竟术业有专攻的！”

    “到时候抓了阿斗和糜夫人之后，江东人也不和你翻脸，就说两位病倒了无法挪动，会为她们母子延请名医，悉心医治，你是翻脸还是不翻脸？”

    “刘备丢老婆可以像丢衣服一样，但他现在已是四十岁了，就这么一个儿子，能放手不顾？诸葛一生唯谨慎，直接陷少主于险地的提议他是不会开口的。”

    所以，在这种情况下，江东军本来是没有什么风险的，毕竟曹军这边实际上是预判不了其行进路线的，不知道他们只是佯动，肯定是抢在其前面进行围追堵截，阻止双方汇合。

    但是！此时多了张芝的介入以后，江东军的行动就陷入了困境当中，她根本不用出面，直接将其大致动向朝曹营这边透露过去，自然就能让其举步维艰。

    对于上报情报的教徒来说，他们身属曹军，朝着上面报告正确的敌军动向，那是理所当然的事情，也不存在任何背叛丞相的行为，因此做起来绝无心理压力。

    当然，方林岩也是对张芝再三叮嘱，千万要掌握好其中的这个度。

    倘若情报汇总上去，搞得曹军非常重视，一下子就将江东军按死了，或者搞得变成了绝境，那就适得其反了，搞不好会让鲁肃等人直接跑路。

    只有在将其困住，并且还有很大希望解救的情况下，鲁肃等人才会离开楼船，前往营救。

    此时看起来，张芝不愧是大贤良师的女儿，太平道的第二代继承人，这其中的分寸还是拿捏得很好的。

    ***

    很快的，那名杀出重围的哨探匆匆赶回之后，楼船上也是有了明显的动静，然后就见到有差不多四五十人从上面鱼贯而出。

    当先一人作文士打扮，方面大耳，相貌堂堂，两条眉毛十分浓黑，深入两鬓之中，正是鲁肃。

    而在鲁肃的身后，有一名大将满脸都是络腮胡，皮肤黧黑，左顾右盼之间威风凛凛，其背后更是背负着一把环首凶器。

    这把凶器的刀身隐藏在了古朴的鞘中，无缘得以观看全貌，却能见到刀鞘上面居然有着菊花的纹路，刀柄的环上系有一条飘飞的红绸，上面的凶厉之气居然聚而不散，就知道这件武器必然十分强悍。

    “这就是古锭刀了？”山羊在团队频道当中道。

    秃鹫这时候也发来了消息：

    “这名大将的身份是甘宁。”

    方林岩听了以后也是恍然：

    “原来是锦帆贼甘兴霸啊，难怪压得住这把孙坚遗留下来的神兵。”

    甘宁甘兴霸应该是东吴的个人武力值能排入前三的大将了，历史上就赫赫有名，其性格粗野凶狠，暴躁嗜杀，但开朗豪爽，有勇有谋，轻视钱财，敬重士人，厚待士卒。

    孙权曾在逍遥津之战当中被甘宁所救，便说：“孟德有张辽，孤有甘兴霸，足相敌也！”

    这足以说明甘宁的武力值与张辽是在伯仲之间，不仅如此！若是水战的话，那么甘宁估计就能完爆对方。

    鲁肃与甘宁两人身边拱卫的，就是他们的亲信家丁了。

    这些人的武力未必就能赶上之前的江东刺客或者射柳营，但是有一点却很关键，那就是胜在忠心，能拿自己的命来换家主的平安。

    眼见得他们急匆匆的离开了三艘楼船后，楼船上几乎都处于不设防的状态了，几乎空虚到了极致。

    很显然鲁肃早已预期到了这一点，所以在鲁肃和甘宁下船之后，便直接见到三艘楼船纷纷拔锚启航，开始顺流而下！

    这样的话，曹军现在还是没有水军的，这种大型楼船上只是操控也是需要一两百人，所以只要离开岸边动起来，曹军也就只能徒呼奈何。

    目送一干人远去之后，方林岩等人便对视一眼，然后纷纷跳入水中，对准了开动的楼船游了过去，此时船上近乎于不设防的状态，所以五人也是动作轻松，很快就再次成功上船。

    之前在等待的时候，那名黄祭酒就告诉了他们鲁肃书房的位置，方林岩等人也是早就研究了很久，刚好他们身上还穿着之前江东军的衣甲，因此可以说是长驱直入。

    不过，在他们进入到楼船当中第三层的时候，发觉这里的入口居然还是有两名军士值守的，但他们应该是被五人身上穿戴的衣甲所迷惑，等方林岩他们接近了以后才冷声道：

    “站住！前面不是你们能过去的。”

    方林岩等人哪里会和他们废话，麦斯猛然出手，一把揪住了一名军士的脑袋就将其朝着旁边的墙壁上撞了过去。

    结果“蓬”的一声巨响，木制船板直接被撞出了一个大洞，灰尘密布，这名军士痛叫着想要挣扎，被麦斯按在了地上一阵暴打。

    麦斯身上的装备更新了一次，外加进入传奇小队以后，个人基础属性和技能都得到了较大的提升，因此这名军士三拳两脚就昏迷了过去。

    另外一名军士就更加不堪了，被克雷斯波一锤子就直接轰在了脸上，其余的人一拥而上，也不用什么技能，拳脚其上，转眼就一命呜呼。

    其实这也实属正常，鲁肃和甘宁现在正是用人之际，但凡是有两把刷子的，都跟着他们出去拯救那支江东军了，剩下来的人要么就是身上带伤，要么就是操持文书的。

    这艘楼船第三层乃是给贵客，将领居住的，因此还是会配备婢女仆佣，听到了打斗声也是纷纷前来，但迎面被一马当先的麦斯踹飞了两个之后，立即就尖叫逃散。

    方林岩一干人的突进，简直都可以用势如破竹来形容。

    很快的，他们就来到了鲁肃的书房附近，方林岩二话不说一脚就踹在了门上。

    依照他的这一脚力道，不要说是木头门了，哪怕是后世的防盗门，也能一脚直接被踹开，整个钢铁大门都要扭曲变形不可。

    但令人意外的是，方林岩这一脚踹上去之后，大门上竟是传递回来了一股难以形容的浑厚力道，将他整个人都震得“蹬蹬蹬”后退了几步。

    方林岩双眉一剔道：

    “这是什么情况？有道术封禁保护？”

    然后他不信邪的就补了一脚，这时候才发现原来他这一脚踹到看似脆弱的木门上时候，其上方居然有一个奇特的道家篆文一闪！

    然后就能见到以这道家篆文为核心，竟是朝着周围放出了一团淡淡的光芒，将整个房间都裹在了其中，足足隔了好几秒，这光芒才渐渐湮灭。

    很显然，这样的紧要房间，必然都有严密防备，不易得手。

    “果然隐藏任务没有那么容易得手啊！”方林岩在心中感慨道。

    不过，在行动之前，方林岩就与张芝等人先行做了各种预案，这其中就有遇到了修士的应对措施。

    所以不等方林岩吩咐，山羊的掌心一翻，已是出现了一个葫芦，他直接对着葫芦嘴道：

    “我们已经到了书房外，可是书房大门上有道法拦路，我等强冲不入。”

    葫芦中立即传来了张芝的果决声音：

    “破葫！”

    山羊直接将葫芦往地面上一砸！顿时葫芦碎裂，里面的水花四溅，居然装的乃是清水。

    但这清水落地之后，居然自动就凝聚成了一颗晶莹剔透的水球，然后徐徐漂浮了起来！原来这一颗水球里面已经寄托了张芝的神识，相当于她另外的一个化身。

    紧接着，那水球就慢慢贴到了木门上方的那个道家篆文上去，二者立即产生了激烈无比的冲突。

    本来消失不见的篆文上冒出了一阵阵的烟雾，而水球也开始缩小，

    只是这时候，远处的楼梯上传来了一连串的响声，显然是已经有留守的人听到了动静，正打算迅速的赶过来！毕竟这里乃是属于船上禁地，一旦出了问题，那么所有人都要吃挂落！

    不过，此时方林岩他们先占据了地利，有着麦斯这个阵地战的好手，外加楼船上防御力量十分空虚，因此敌人连冲了两波之后，都被打得哭爹喊娘的逃了回去。

    就在一干人等严阵以待的时候，忽然之间，秃鹫猛然喊了一声小心！但环顾四周却没发觉有什么动静。

    正在纳闷的时候，斜刺里却传来了仿佛裂帛一样的声音，紧接着旁边的船板“哗啦”一声，竟仿佛纸张一般被轻易的撕裂了开来！

    在尘埃飞扬当中，一只黑色的巨掌带着大量的尘埃木屑从下方探出，狠狠的拍向了旁边的山羊！

    这只大掌只有四根手指，指甲似爪子一般，极其尖锐，其指节异常粗大，其摊开手拍过来的时候，简直就像是一张巨型桌面一样。

    关键是巨掌的手背上有好几处明显的腐烂，一出现之后就带着难以形容的臭气！其手腕上更是缚着一根粗大的铁链！伴随着它的动作叮当作响！

    若是山羊被这一下抓实了之后，怕是直接蛋黄都要被挤出来。

    好在麦斯在秃鹫示警的时候，已经做好了救援的准备，直接擎着盾牌而出，撞在了那巨掌上！纵然麦斯很狼狈的被撞了个滚地葫芦，好在山羊总算也是逃过了一劫，但是看起来也是十分的狼狈，忍不住怒骂道：

    “这他妈是什么怪物？”

    好在这时候，方林岩他们已经给张芝争取到了足够的时间，只听书房大门处传来了不堪重负的声音，就像是瓷器先在冰里面被冻了一晚上，然后直接淋上开水以后咔嚓咔嚓裂开的响动！

    然后就见到那张门上的道家篆文开始熊熊燃烧了起来，从中传来了一个苍老的声音：

    “无量寿佛！道友竟然能破了我的天元锁？”

    这时候，张芝的声音也是传递了过来：

    “抓紧时间！没想到江东这边居然请来了紫虚上人这老儿！我只能尽量拖延一下！”

    张芝说完了之后，外面顿时都传来了狂风大作的声音，就像是什么怪物在尖锐嘶吼似的，显然二人之间的斗法开始了。

    方林岩他们也不敢耽搁，一脚就踹开了门，然后五人涌进去分头行事。

    鲁肃的书房看起来和普通大户人家的书房区别不大，但若是将二者相提并论的话，那么显然就是大错特错。

    说得难听一点，若不是为了帮忙张芝拿大贤良师的遗物，空间战士都不要想进来这里的！

    所以，方林岩他们直接发挥了蝗虫的精神，除了麦斯在门口断后之外，其余的人见东西就拿，毕竟这里书架上已经有一份天遁书（残卷），难保没有别的好东西啊，反正搂草打兔子，拿到的都是自己的。

    不过最令人尴尬的事情来了，他们找了半天，却始终没有找到之前黄俊所说的金丝楠木做的匣子。

    “不是吧？这就有些麻烦了啊！”山羊喃喃的道。

