
尾椎，也就是人类脊柱骨的末端。再往下一点儿位置，就是熊爷这“三无妖怪”最喜欢折磨和玩弄的菊花了……

一般来说，有尾巴的生物，大部分也都是从这个部位长出来的！

但傅洋是如假包换、货真价实的人类啊！怎么会长出尾巴来呢？

唯一的解释……这应该是某种法术或者神通？

毕竟在灵异界，许多的法术都有模拟妖物的形态。就像普通人的武术里面，也有什么蛇拳啊、猴拳之类的。

看到傅洋开始长出尾巴，熊爷夸张的大叫道：“法克！傅小子这是要变成猴子了么？这是返祖现象啊。人类长尾巴变猴子咯，哈哈。”

阿黄真的很想伸手打这死胖猫的脑袋，但又关心着傅洋的状况，才忍住了。

他们发现，随着傅洋的尾巴越来越长，他身上散发出来的法力波动也越来越强烈、气息威压越来越大！

本来傅洋常规状态下的鬼道一脉战斗力，约莫就相当于是五箓真人巅峰层次。

可是现在……

迅速攀升！

六箓真人初期、中期、后期……七箓真人！

七箓真人初期，中期、后期！！！

傅洋的气息，一直攀升到了恐怖的七箓真人后期的层次，才停了下来。而他尾椎那儿长出来的尾巴，也停止了生长。

此时此刻，傅洋看上去更像是是一头人形凶兽了！

不但浑身黑色鳞甲覆盖、手脚爪子锋利，身后更有一条长达两米的黑色尾巴，拖在地上。这条尾巴上的鳞甲比身体其他部位更加的细密和紧致，而且呈现出菱形排列。在尾巴上侧，从尾椎根部一直到尾巴尖儿，有一排排骨刺排列。让人心惊胆战。

这……赫然正是傅洋之前右手掌心中，那神秘兽嘴“荒噬”变幻之后的混沌模糊图案中，唯一清晰的部分！

也正是傅洋的意识进入到闇界留下的影像中所看到的那些画面中，那称呼天惶巨妖为“小家伙”、“小崽子”的神秘凶兽唯一清晰的部分！

一条尾巴！

而现在，傅洋身后也长出了一条尾巴。

正是这一条尾巴，拥有着难以想象的恐怖威能。让傅洋鬼道一脉的力量，居然攀升到了七箓真人后期！

这，这简直匪夷所思啊。

要知道，傅洋现在的常规战斗力方面，鬼道之力、茅山道术和赤松五色灵力，都分别各自只有五箓真人巅峰。以千幻剑为基础，凝聚出“幻鬼神甲”之后，差不多可以达到各方面均衡持续状态的六箓真人巅峰！

而如果选择凝聚出“鬼道荒甲”的形态，那么单纯的攻击力方面，可以短时间提升到堪比七箓真人初期。

至于用茅山灵力驱动施展的天道玄奥——那未完全成型的棋盘，可以达到七箓真人后期。

实际上，本来他还有“死气界域”也是可以达到这个威力的！只不过需要用“黯然销魂”的精神情绪来发动。而维可回来之后，傅洋就没办法完美的进入到那种悲伤的心境里，发动死气界域的威力也就大幅度下降……变得不太划算了。

现在，居然又有一种全新的形态——靠着一条尾巴，也能单纯的以鬼道之力达到堪比七箓真人后期的实力？

确实惊人！

而且还不算一些诸如“藏仙剑鞘”蓄力的法门，“荒噬”能够按照一定比例转换其他法力化为鬼道之力等等……这些特殊的手段不太好判断实力，要具体情况具体分析！

傅洋的各种手段，也确实是太多了一点儿……这既是他的优势，也造成了他的困惑。

这一点，傅洋自己非常清楚！所以才一直在追求自己体内不同力量的真正融合。

一旦成功，他的成就，就将能够真正的惊世骇俗、震铄古今！

这些都是后话，暂且不提。

却说他身后长出了一条古怪的尾巴，让阿黄、熊爷、孙空都震惊非常。

这下子，熊爷不再逗比了，反而变得严肃起来。

它捏了捏自己的肚子：“这个天地是很公平的，得到什么，就要相应的付出什么。能够在瞬间大幅度提高自身实力的手段和神通法门，一定都会有一些瑕疵或者劣势。”

“比如鬼道之力的瑕疵就是极难修炼，一千个有修道天赋的人里面恐怕只有一个能够真正的进行修炼。而能够拥有荒噬，恐怕就更是稀少。至于逆天的金丹术宗，他们修炼金丹剑丸。代价就是这种修炼方式无法突破到天师境界……饶是如此，鬼道之力和金丹剑丸，也就是提高一个大境界。傅小子这条尾巴，一下子提高了接近两个大境界。必然会有代价！”

熊爷这么一说，阿黄和孙空都有些担心起来。

果然！

不得不说，这只死胖猫还是很有见识的。因为傅洋才刚刚长出尾巴半分钟，他身上的鳞片就开始萎缩、干枯、脱落。露出里面正常的人类肌肉组织。

“原来如此！果然，强大的实力不是完美无瑕的。傅小子这种状态，持续的时间恐怕比他的鬼道荒甲时间还短。最多两三分钟吧。”

熊爷一副“哥果然说对了”的模样。

呼呼呼……

傅洋口中发出沉重的喘息声，似乎开始恢复了人类的理智。

他转过头，尾巴一甩！

啪啪啪！

竟然是用尾巴给熊爷来了个“连环三巴掌”啊。在欺负熊爷这件事上，傅洋可以说是玩出了花样、玩出了创意。

熊爷暴怒，张嘴就想咬傅洋的尾巴。

“咬死你这个怪物！啊……”

嘎嘣！

熊爷只觉得牙齿一酸，傅洋的尾巴好硬。连它居然都咬不动？！

死胖猫的眼睛流露出不可思议的神色。

“好了，别闹了。时间不多，我要赶紧去救秦媚了！”

傅洋说着，强行收敛法力。

于是，熊爷、阿黄、孙空三人，就眼睁睁地看着傅洋尾椎骨那儿的尾巴，硬生生的又缩了回去。

与此同时，傅洋散发出的威压也在迅速减弱、身体上的鳞片也在脱落。最后，恢复到了正常状态的法力气息。

傅洋说到：“这条尾巴的奥妙，我约莫知晓了一些。但现在时间紧急，没法和你们详细解释。先救出秦媚，之后再说。对了，我昏迷多长时间了？有半天了么？”

呃……半天？！这个嘛。

看着傅洋这“很傻很天真”的表情，阿黄犹豫了一下。但还是说到：“小洋子啊，你昏迷了足足三天啊！按照之前月儿姑娘说的黄道吉日的时间，现在土包子他们应该是已经到了秦家堡、开始接亲仪式了。可惜啊……”

他意思很明显，来这秦墨密藏找什么墨子无极链的“玄陆”钥匙的工夫，恐怕是白费了。

什么？！！！

傅洋大惊失色：“我已经昏迷三天了？土无天要迎娶秦媚了？我绝对不允许！咱们赶紧出去，说不定还来得及。大不了，老子就直接在迎亲仪式上强抢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10457310"  chaptername="第2089章  我昏迷了多久？">加入书签</a>
</div>
