    第72章明天见

    唐阮关掉了店铺的页面，靠在椅子上，漂亮的眼眸轻闪，带着沉思。

    半晌后，她弯腰，又重新拿起了手机，啪啪的敲字：“你辞职了？”

    等了几秒，那么就回消息了，暂时男友沈郁：【嗯。】

    唐阮：嗯？你倒是多说几个字啊。

    【那我还能租你吗，要是不行的话】

    【我再想想办法，多出点钱也行。】

    后面的这一句还没发过去，对话框里就快速的弹出来了一条消息：【能】

    沈郁看见她发来的消息，脑海中瞬间想起昨天她说，要是不行就去租别人的话。

    手的动作比大脑还快，等他反应过来的时候，那条能已经发出去了。

    男生的脸沉着，盯着那个能字看了又看，嘴唇抿着，英眉紧蹙。

    小软：【你辞职了还能接单啊？】

    沈郁捏着手机，半晌，他靠在那儿，捏着手机回：【我缺钱。】

    ——

    唐阮看着消息，想到了之前租他的时候，他好像确实很穷，这个理由也无可厚非。

    而且她本来就想着要是不行就多花点钱租他。

    暂时男友沈郁：【在店里租男友多少钱？】

    唐阮回忆了一下自己看的线下男友价格表，最贵的那个一天一千。

    【一千吧。】想着他缺钱，她就按照最贵的发过去了，而且之前租他的时候，他本来就是店里最贵的那个。

    紧接着又发了一条：【你要是想加价也是可以的。】

    暂时男友沈郁：【你要租多久。】

    租多久，要带回去见奶奶，之后肯定还得让那些人相信她有男朋友了，最后再找个机会分手，这一套流程下来，怎么都得半把个月吧。

    【差不多一个月的时间，你看可以吗？】

    暂时男友沈郁：【可以】

    短暂的交谈完之后，唐阮就松了口气，这件时间可算是解决了。

    暂时男友沈郁：【我什么时候上班？】

    唐阮看到这个问题，想了想，他们肯定还有些具体的事情要商量，比如……编一个详细的恋爱经过？

    唐阮：“要是可以的话，我们明天见一面可以吗？”

    沈郁看着那条发过来的语音，手指顿了很久，这个他们重新开始聊天之后，她第一次发的语音消息。

    点开，女孩的声音传了过来，没有了之前的娇俏，但依然的熟悉。

    沈郁捏着手机，哑了下嗓子，目光晦暗，性感的喉结上下滚了滚，嗓音有一些冷淡：“好……你的意思是明天就开始？”

    唐阮回了一句嗯。

    不过，见面的话，她要挑一个保密性比较好但是又显得不是那么贵的地方，一来，她是公众人物，不能被拍到，再者，他的经济条件不是那么好，到时候可不要把人给吓到。

    唐阮拿着手机，挑挑捡捡了好久，看着她熟悉的那些酒店，咖啡店，餐厅要不就是便宜的保密性不好，要不就是保密性好又太贵，总之就是没有一个满意的。

    女孩捧着手机坐在那儿，咬了下绯红的唇瓣，秀眉轻拧，一脸的纠结，最后咬了咬牙，给对方发过去了一个地址。

    【明天在这里见面呢。】

    沈郁看着手机上发过来的一串地址，轻挑眉梢：【小区？】

    每次，唐阮千挑万选，最后确了一个地方——她家！

    保密性好，又不会让人感觉炫富，但是看到沈郁发过来的那两个字，她的脸上虽然没有什么表情，但是耳根还是没忍住的烫了下。

    第一次见面就约见家里……好像是有些不适合，但她找不到更适合的地方了。

    将自己的心思正了正，然后很严肃的回答：【是。】

    那边很快就回复，暂时男友沈郁：【那……明天见。】

    唐阮盯着那几个字，隐约有一点觉得他在揶揄她。

    【明天见。】她回

    聊完之后，唐阮拿着手机上上下下的看了一遍他们今天的聊天记录，不多，除了说租男友的问题，一句闲聊都没有，明显的冷淡。

    和之前那段时间的聊天就是两个样子。

    这难道就是所谓职业素养？

    工作时候就好好聊，平时就公事公办？

    没再多想，唐阮放下手机，就去看剧本了，这段时间她虽然休息，但宋清酒也给挑了几个剧本，让她先看着，要是有喜欢的，她就去帮她去争取一下。

    唐阮拿着剧本，旁边还放着小片的便利贴，准备随时记东西，手指捏着纸张翻动着……

    不知道什么时候，翻动剧本的动作停了下来，她懒懒的靠在抱枕上，眼眸有些放空。

    沈郁到底长什么样子？

    应该长的不错吧，虽然没有看到过脸，但那身高估计也有一米八几，还有腹肌，声音还好听，就连手指都很好看，所以……长相应该不会差吧。

    男大学生。

    想到这个，她就想起上次剧组聚餐时，她见到的那个男生，应该也是个大学生，长的很正！

    ……

    至于另一边的沈郁，在发完消息后将手机扔在了一旁的桌子上，敛着漆黑的眼眸，心里还是带着些抹不去的燥意。

    说不上来为什么会答应唐阮，或许是因为她之前把他当陪聊，虽说不是她本意，但他确实是有些迁怒，他的性格让他做到完全不在意那是不可能的，想让她体验一遍他当时的感受，不然憋着的气顺不了。

    又或许是因为要是他不答应，她就要去找别人，想到她去租别人当男友，还是线下的，沈郁就控制不住心里的燥意。

    再或许……

    但不管是因为什么，这个时候她找上来了，他也就顺水推舟的答应了。

    想着，沈郁在心底嗤笑了一声，什么时候他也优柔寡断起来了，既然她点了他，那他自然会“好好”的做这个男友！

    理完情绪，沈郁刷的一下从椅子上站了起来。

    江绍平抬头：“怎么了郁哥？”声音都有些发虚。

    一想到他那会儿的猜想，他现在就有些慌，毕竟那个忙可是他请沈郁帮的。

    闻言，沈郁喉间溢出了一抹淡笑：“做准备工作。”

    江绍平看着已经出了房门的沈郁，一头的雾水，准备工作，什么准备工作？

    (本章完)

