
　　白川悠回到旅店，把忠于职守的橘真夜打发走后，联系琴酒。

　　不一会，电话被接听。

　　等白川悠先说话后，琴酒也不寒暄，直接沉声道：

　　“克什瓦瑟，半个小时后去月影岛西半的小森林里，你要的东西到了。”

　　白川悠听完正要作答，只听琴酒又冷笑一声：

　　“还有，我刚刚稍微同步了下岛上的情报。”

　　“你居然在昨天就做掉了川岛，呵呵，不错。”

　　“……”

　　白川悠一阵无语。

　　老琴你这哪里同步来的低级情报？

　　自己明明就是教唆鼓舞了波杀人犯，这会还啥也没干呢。

　　撑死了算个教唆犯，连共同犯罪都算不上。

　　翻翻白眼，他开口解释：

　　“没有，川岛的死不是我做的，我……”

　　话还没说完——

　　“借别人的手，来铲除目标么？”

　　“哼，我并不讨厌这种手段。”

　　“只是，我听说毛利小五郎也在岛上，你自己玩的时候注意别太过火了，任务完成以后，赶紧返回东京，免得遭到怀疑。”

　　就这样，琴酒严肃的说完后，直接挂断电话。

　　白川悠无奈的摇摇头。

　　琴酒这老小子，倒是挺会脑补的。

　　神特么借刀杀人。

　　自己明明是为了帮助成实医生解开心结，把宝贵的报仇机会让给人家自己来……怎么就被你说的那么不堪呢？

　　洗漱完毕，利用半小时的时间，白川悠把昨天橘真夜运来的冰块，一股脑的装进旅行箱子里，随后盖好，拉着箱子前往琴酒说好的地点。

　　东西应该就藏在树林那里。

　　进入地点前，谨慎起见，白川悠用【解析】扫了一圈。

　　按理来说，这种秘密交易，接头人都会放完东西就离开的，尽量减少交易风险。

　　可他却很意外的发现，森林里，居然有一位身材高大的黑衣男人，停留在那里。

　　仿佛是刻意在等待他。

　　通过穿着颜色判断，应该是组织成员没错。

　　不过对方并不是白川悠所熟知的，酒吧据点常年光顾的琴酒麻将组几人。

　　而是一副生面孔。

　　白川悠眯起眼睛，仔细观察。

　　黑衣男人的身材无比高大壮硕，比起前两天，那个长的膀大腰圆的大学生若松，还要壮上一圈。

　　和琴酒一样，带着黑色帽子，黑色的大衣里，藏着好几把枪作为武器，严肃的一张脸同样不苟言笑。

　　在白川悠边走边用【解析】打量他时，黑衣男人也敏锐的回过头，察觉到他的存在。

　　这时。

　　注意到男人瞩目的小胡子，以及屁股下巴时，白川悠才终于回想起这人的身份。

　　龙舌兰。

　　拥有代号的组织核心成员，酒厂忠臣。

　　身材高大，长相粗野，加几条荒木线，可以直接去找隔壁龙舌兰姑娘串场的那种。

　　可惜，原作中是个倒霉蛋，出个任务被路人凶手的炸弹炸成碎片，不仅登场不到两集，而且死得连全尸都没有。

　　还就内个大写的惨字。

　　想着，白川悠不由得看向龙舌兰的目光中，多了一丝怜悯。

　　可怜滴娃，估计还不知道自己时日不多了吧？

　　龙舌兰转过身，居高临下的看着白川悠，目光有些轻视：

　　“克什瓦瑟……是吧？”

　　“呵呵，琴酒新养的一条狗，本以为是什么厉害角色呢，结果只是个年纪轻轻的豆芽菜。”

　　“……？”

　　白川悠听后，有些莫名其妙的抬抬眼皮。

　　不是……这老哥是从祖安来的？

　　没招你没惹你的……

　　这特喵上来就打开麦克风口吐芬芳，是不是多少沾点？

　　“别用那种凶巴巴的眼神盯着我，小奶狗，现在你的主人可不在身边。”

　　龙舌兰稍稍低头，露出一个无比轻蔑的表情，仿佛是高贵的家猫在盯着一只脏兮兮的野猫那般。

　　优越感十足。

　　当然，白川悠也不知道这人为啥这样嘴臭，上来直接跟他开喷。

　　不过，挨了骂可不能白挨。

　　自己虽然是低调奢华有内涵的组织成员，但也不能任人欺负。

　　于是他歪歪头，字正腔圆的问道：“你吗没了？”

　　“？”龙舌兰面色阴沉。

　　白川悠耸耸肩，继续说：“既然你吗没死，你跟个傻B一样，搁这胯个批脸给谁看呢？”

　　“不就比我多混了几年么？不就龙舌兰么？不就一条混不上干部的组织毒瘤么？你搁这叭叭你吗呢？”

　　说罢，他右眉上挑，嘴角勾起一个微妙的弧度。

　　很是简单粗暴的嘲笑。

　　一番直截了当的祖安问候下来，龙舌兰呆愣片刻，有些怀疑是不是自己听错了。

　　这个刚刚获得代号的樱桃小鬼……

　　居然敢顶撞自己这种级别的老前辈？

　　好，很有种。

　　龙舌兰盯着白川悠看了几秒。

　　他缓缓把背在身后的双手拿出，冷笑一声，准备放点狠话。

　　“克什瓦瑟，你知道……”

　　可惜，话还没说完——

　　“别特么婆婆妈妈的，既然挑衅都挑衅了，跪着道歉还是磕头道歉，选一个吧？”

　　“……老子任务还没出完呢，可没空在这跟你个傻狗嘴炮。”

　　白川悠将手从衣服兜里抽出，叹了口气后，不耐烦的朝他勾勾手指。

　　狠话被打断的龙舌兰，脸色黑成锅底。

　　既然说教无意，那就直接用拳头谈判吧。

　　他要让这臭小子知道，花儿为什么这样红！

　　白川悠话音刚落，龙舌兰就猛然抬起手臂，右手握拳，沙包大的拳头朝他砸来。

　　整个动作毫无征兆。

　　有种阴人搞偷袭的意思。

　　只是，在【解析】能力的计算下，他的小动作皆被看透。

　　白川悠只是稍微一闪身跳跃，便躲开这一拳。

　　“没打着啊？亲爱的。”

　　一边闪躲，他一边还不忘记阴阳怪气搞心态。

　　“话说你是没吃饭么？拳头慢的跟幻灯片似的。”

　　“……”龙舌兰有些惊叹于他的速度。

　　刚刚那一拳不是全力，但对白川悠这种体格的人来说，也是致命一击了，力量和速度都无可挑剔，只要打中，肋骨说不定都得断两根。

　　这小子居然能轻轻松松躲开，说明也有两下子。

　　想着，龙舌兰再次出拳，这次是左拳侵扰，实则杀招还是紧随其后的右拳。

　　就算是顶级格斗专家，也曾败于他的连续拳。

　　可白川悠就像是完全吃透了他的招式似的，非常轻松的左右反复闪躲，让他的连续拳疯狂输出空气。

　　“哎哟，就这啊？”

　　“刚才叫的挺欢，可你貌似连小爷的衣角都碰不到一丢丢啊？”

　　一番冷嘲热讽让龙舌兰恼怒，他刚想换个招式再度进攻。

　　就感觉腹部一股大力袭来，令他不得不后退。

　　别看白川悠身形偏瘦，实则力量是不小的。

　　一记勾拳反击，也够龙舌兰喝一壶了。

　　龙舌兰闷哼一声，随后再度不停变招出拳，和白川悠缠斗在一起。

　　几分钟下来，龙舌兰越打越心惊。

　　——老实说，他确实是连对方的衣角都抓不到，反而还被揍了几记毫不留情的破颜拳。

　　自知一直耗下去也不是个办法，单方面挨揍的龙舌兰找机会，后退着拉开距离，想要耍个赖的。

　　“哼，小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒。”

　　“就算我今天将你就地格杀，组织都不会过问的。”

　　见情况不对，龙舌兰准备伸手拔枪。

　　“小子，时代变了。”

　　龙舌兰说着，狞笑一声。

　　管你再怎么能躲能闪的，我这一子弹下去，你不照样得跪下？

　　可当他手握住手枪，刚想抬起手臂的一瞬间。

　　龙舌兰眼前一花，感觉白川悠动了——像是一匹扑杀猎物的猎豹，瞬间接近他。

　　只见他以一个完全不像人类的速度，原地回转180度。

　　刹那间闪过一道银光。

　　小型匕首的刀刃反射太阳的光亮，划出一道优美的弧线。

　　由光，所组成的半圆，就这样，穿过龙舌兰握枪的右手。

　　好快の刀！

　　“大人，你错了，时代没变，冷兵器才是男人永远的浪漫……”

　　先是轻飘飘的一句话。

　　随后，龙舌兰隐约看见，有什么肉色的小东西在空中飞舞。

　　一切发生在电光石火之间。

　　手上传来的钻心剧痛，让他下意识丢掉手枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　回过神来低头一看。

　　自己的右手小指……居然被对方直接削断了一节！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-053- 克什瓦瑟大战龙舌兰免费阅读。https://xs.23sk.com 