    听了秦宇的话，龙倩的脸色变了:“你怎么知道胖三是我蛊惑的？”

    胖三死后，秦宇依旧被各种针对，他猜出是自己所为并不难。

    可之前一直是胖三冲在前面，如果这样秦宇还能看出是自己指使，那就有点恐怖了。

    秦宇道:“很简单，你的布局虽然一环着扣一环，细致且缜密。

    但不管任何事，只要有人在幕后操控，都不可能做到天衣无缝。

    比如胖三劫机时直接从飞机上跳下，我当时还以为他忘背降落伞了。

    直到几天后他再次出现，我才明白不是他忘记背了，而是有人在下方接应。

    事后我专门打电话问蓝岄，她告诉我，能让从高空坠落的人毫发无伤的手段，整个一叶障目只有一个人有。”

    龙倩忽然笑的花枝乱颤，她摇摇头:“枉我还以为自己手段高明，没想到一开始就暴露了。

    你很厉害，从这样一个小细节就能想到这么多，纵观整个世界能做到的都不多。”

    看龙倩娇笑时妩媚诱人的模样，秦宇的心脏忍不住狂跳几下。

    天生尤物啊！

    竭力让自己心绪平静下来，秦宇摇摇头:“我可没有这么聪明，有破绽的是胖三。

    我们在南极时，曾在一起呆了很长一段时间。

    我对他的性格行为非常了解，他行事虽然乖张，脑子却很直。

    但自我从同仁堂买到长生不老丸时，胖三忽然诡计多端起来。

    人的性格从出生就已基本定型，即使有所改变，也不可能变太多。

    所以我猜测，他应该不是一个人。

    可能让桀骜不驯的胖三按自己意图行事，且知道长生不老丹奥秘的人，除了你，我想不出第二个。

    当时在南极，那座雪山被你炸塌后，我和蓝岄一直在等胖三和我们汇合，但他自始至终都没出现。

    这件事同样超乎常理，如果他受伤，应该一直在被困在雪山之下。

    就算他逃了出去，也一定会找到我，因为我们三个是一条绳上的蚂蚱，而且作为医生，我还能帮他治伤。

    至于躲在幕后看我们大战甄家家主，他哪有这个心机？

    所以答案呼之欲出。

    你当时把雪山炸塌，真的的目标不是我，而是胖三。

    我和蓝岄虽然也和甄家家主有过节，但和做出让他孙子变成自己儿子的缺德事的胖三，简直小巫见大巫。

    你成功抓住胖三后，应该是第一时间就准备将他带甄家家主面前。

    但中途应该发生了某种意外，导致你落在了我和蓝岄后面。

    结果等你找到甄家家主，我们已经打了起来。

    亲眼目睹过长生不老丹的神奇，哪怕眼睁睁看着甄家家主被我们杀死，你依旧没有出手，因为你改变了注意。

    我说的可对？”

    龙倩心中全是骇然，因为秦宇猜的几乎全对。

    唯一的不同是，在南极自己奉甄家家主之命去抓胖三时，并不是在押送的路上出了意外。

    而是胖三在雪山崩塌时，果断第一时间往反方向逃跑，自己追了他一天一夜，才将对方堵住。

    可正因为这点不同，才显得真实。否则若秦宇说的半点没错，她都要把都放当成妖怪了。

    龙倩笑道:“秦宇，不得不说你很厉害，既然这样，我就不拐弯抹角了。

    交出紫色根瘤，否则别怪我不客气。”

    秦宇无奈:“龙倩，虽然你很会算计，可你就这么冒然冲出来，是不是有点草率了？”

    龙倩一愣:“草率？是吗？”

    秦宇:“当然草率，如果我没猜错，你应该吃过胖三配出来的长生不老丸吧？

    不对，如果胖三被你劫持，长生不老丸应该是你自己配出来的。

    可长生不老丸功效再强，也无法和长生不老丹相比。”

    说完他指了指王宝儿:“宝儿可吃过长生不老丹，真动起手，你连一成赢面都没有。”

    谁知听了秦宇的话，龙倩反而无比奇怪:“动手？为什么要动手？

    难道蓝岄没告诉你，我从来就不会与人动手吗？”

    秦宇忽然想到什么，他抬眼看看四周，脸色大变:“你……”

    龙倩点点头:“你没猜错，这个溶洞被我埋了整整十吨炸药。

    只要我按动按钮，你们全部都会被埋在里面。”

    秦宇的脸瞬间就白了。

    龙倩最擅长的，是使用热武器，特别是炸药。

    从蓝岄口中得知，龙倩在一叶障目最有名的就是爆破。

    不仅精准，而且防不胜防。

    摇摇头，秦宇哼道:“就算这样你以为我会怕吗？如果我们被活埋，你也跑不了。”

    龙倩:“跑？为什么要跑？我可是服用过长生不老丸的人。

    这种程度的爆炸，可伤害不到我。”

    秦宇神色再次变的古怪:“你吃过长生不老丸，我也吃过啊！

    既然你都没事，你觉得我会有事？所以你的威胁方式是不是需要改进一下？”

    龙倩嘻嘻一笑:“小弟弟，姐姐还以为你很聪明呢，没想到竟然这么天真。

    我炸这个溶洞，可不是让你死，毕竟你这么英俊，姐姐才舍不得。

    可你没事，宝儿没事，其他人就不一定了，比如你这位红颜知己。

    第一次去圣女村，就被村中第一圣女看中，不得不说你的魅力比我预想中的高多了。”

    听了龙倩的话，欧妮下意识朝秦宇后面靠了靠。

    因为使用的是中文，所以秦宇和龙倩的对话欧妮根本听不懂。

    但听不懂并不妨碍她通过眼神和肢体判断其中的大致意思。

    秦宇沉默了。

    不得不说，龙倩的威胁很有效。

    他可以不管别人，却不能不顾欧妮！

    只是直接交出白莲草的紫色根瘤，命悬一线的朵朵怎么办？

    见秦宇犹豫，龙倩的神色也阴沉下来:“给你十秒钟的时间交出药瓶，不然就别怪我不客气了。

    十，九……”

    她态度坚决，因为就算溶洞真被炸塌，紫色根瘤也不会出问题，最多多花点时间寻找而已。

    谁知她坚决，秦宇比她更坚决。

    在龙倩数到九的瞬间，秦宇双臂一甩，将紫色药瓶直接朝溶洞中心扔了过去。

    “你想要，那就自己去捡吧！”说完抱住欧妮就朝洞口冲去。

    在秦宇扔出药品的第一时间，龙倩就追了出去。

    一分钟后，她将药品握在手中，满脸惊喜的打开。

    下一刻，龙倩的表情变了，这瓶子竟然是空的？

    上当了！

    抬起头，此刻秦宇距离出口已不到十米。

    龙倩气的脸黑如锅底，她拿出手中遥控器:“秦宇，这是你逼我的。”

    然后拇指用力按动引爆按钮。

