    博客还藏着第二尊楚狂级的短篇大神！

    不仅仅网友没想到，部落这边也没有想到！

    事实上。

    当《羊脂球》发布，部落这边所有短篇作家都沉默了。

    哪怕他们已经是短篇领域最顶级的一批作家，此刻也仍然被这个名为《羊脂球》的作品深深震撼了——

    是的。

    对于部落这边的专业作家而言，这个故事的震撼程度甚至大于之前那篇《最后一片叶子》。

    前者只是在歌颂。

    后者却不仅仅是歌颂。

    他写到了批判与讽刺，人性与时代背景，还有战争背景下人们展露出最狰狞的面目等等。

    震撼之余，他们也有无数个不解！

    为什么博客会出现两个变态？

    他们不是只有一个楚狂拿得出手吗？

    这篇《羊脂球》的作者到底是不是楚狂？

    其中一人是楚狂的话，另一个顶级短篇作家是哪里冒出来的，难道是短篇作家排行榜前十中的某位大佬偷偷和博客达成了协议？

    疑问！

    无数的疑问！

    这部横空出世的作品，以最惊艳的姿态，闯入了所有人的视野！

    总之。

    部落又失利了！

    连续两轮的失利！

    部落终于开始怒了！

    又过了半个小时，部落终于推出了第三部作品，《王》！

    和部落前两部作品的反响不同。

    网友们看完这部《王》之后纷纷激动了！

    “部落终于开始甩出王炸了！”

    “这篇好精彩！”

    “冯华的手笔？”

    “很像。”

    “也可能是飞虹。”

    “文风来说更像冯华一点。”

    “这水平几乎不弱于《最后一片叶子》，不过感觉没有羊脂球的故事深刻，总的来说也是顶级作品了。”

    “这下看博客还能有什么招儿。”

    “不会再出现一部妖孽级的短篇吧？”

    “你以为这玩意儿是大白菜啊。”

    “诶！”

    “快看！”

    “博客的第三部短篇也出来了，这名字跟《羊脂球》一样，很奇怪。”

    ……

    而就在网友们激动的讨论着这篇疑似冯华的作品之时。

    博客那边的小说也出来了！

    作品名，《喂！出来》

    没办法顾名思义，光看标题，没人知道这是个什么故事。

    考虑到博客前两部作品太惊人，这次所有人都第一时间点进了这部作品——

    包括某个房间内时刻关注这场大战的冯华本人！

    没错。

    冯华就是《王》的作者！

    作为第三轮代表部落出战的主力，冯华当然关注自己本轮的对手。

    很显然，他的对手是《喂！出来》这部作品。

    博客前两部小说，冯华也看了。

    很可怕！

    事实上，此刻的冯华有些庆幸自己这部小说没有对上博客那边的前两部作品。

    单比质量的话，他这篇还真不敢说能赢那两篇！

    充其量，就是勉强接近那两篇的水准！

    不过对于博客发布的第三篇，冯华就没有那么担心了。

    就像网友说的那样。

    难不成博客那边还有第三个妖孽？

    不可能！

    冯华甚至怀疑，所谓的第二个妖孽，也不存在。

    对此他有一个更大胆的推测：

    也许无论羊脂球的故事，还是《最后一片叶子》，都是楚狂的手笔！

    楚狂有过童话一挑九的经历。

    虽然顶级短篇小说的写作难度，要远远大于童话，但只是两篇的话，也许楚狂还真有可能做到，尽管这个猜测所代表的意义有些恐怖！

    不过就算楚狂写了两篇顶级作品又如何？

    总不能第三篇也是他的手笔吧？

    正是抱着这种想法，冯华点开了这部名为《喂！出来》的作品。

    这篇故事非常简短。

    内容似乎有点科幻色彩。

    小说讲的是某地发现一个深不见底的坑洞。

    顶尖的科学家们也无法调查出这个神秘洞口的成因。

    “喂！出来！”

    有小孩对着坑洞喊，没有回应。

    小孩又往坑洞中丢了一颗石头，然而石头消失的无影无踪。

    于是这个深洞就被人们当成处理垃圾的地方。

    人类所产生的各种垃圾，甚至包括死尸与核废料等有害物都扔进了深洞。

    世界因此而变得干净了！

    一段时间之后，天空隐隐出现了一道声音：

    “喂！出来！”

    伴随着这道声音，天空落下一颗石子，可惜无人在意。

    人们还在赞叹：

    有了神秘的坑洞处理垃圾，蓝星的环境真是越来越好啦！

    故事就到了这里戛然而止。

    然而。

    阅读完这篇故事的冯华，却陡然打了个冷颤！

    他的心底，冒出一股可怕的寒意！

    整个人如坠冰窖！

    这部作品又是谁写的！

    不弱于博客前两部作品的笔锋！

    哪来的妖孽啊！

    以冯华的水平，当然可以理解这部小说的构思与立意有多变态！

    这一刻，冯华开始怀疑自己之前的推断了！

    总不能这部也是楚狂的作品吧？

    难道博客真的有第二个，甚至第三个妖孽？

    这部细思极恐的短篇小说简直是发人深省，给读者留下的极为可怕的想象空间！

    冯华有点被吓到了！

    各种意义上的！

    ……

    网友们也陆续看完了这部作品。

    刚开始，很多网友们并没有觉得这部小说有什么出奇的地方，哪怕是看到结尾。

    有些人乍一看到结尾，甚至都没反应过来呢。

    然而。

    当部分网友略微思考了一下结局所代表的意义之后，却是整个人都打了个哆嗦！

    “尼玛！”

    “这篇是恐怖小说吧！”

    “这个结尾的留白才是最高明的！”

    “这个小说乍一看不如部落的《王》，更不如博客的前两部作品，但仔细思考之后我感觉整个人都不好了，这竟然是一篇以环保为主题的小说，其中寓意太恐怖了，我浑身鸡皮疙瘩都起来了！”

    “什么意思啊？”

    “还没看懂吗，结尾天空出现了一道喊声，喂，出来，这是神秘坑洞出现后，某个小孩刚开始朝着里面喊的，然而这句话最后却再度于天空出现了！”

    “所以，小孩的喊声传到了未来？”

    “如果你还不觉得恐怖，那你看看小说结尾怎么说的，这句喊声再度响起之后，天空掉下了一颗石子，别忘了，小孩当年对着洞口喊完之后，恰好丢了一颗石头进去！”

    “你的意思是……”

    “其实这个神秘的坑洞连接着未来，而人们当初丢入黑洞的所有垃圾，都会在未来出现时掉落下来？”

    “……”

    网友们倒吸一口凉气，头皮开始发麻！

    嘶！

    看完详细的解释，所有人都明白了这个结尾的寓意！

    细思极恐！

    从“喂！出来”开始，人类当初丢进深洞的所有垃圾都会像当初丢进深洞的第一颗石子般倾盆落下？

    包括尸体！？

    包括核·废料！？

    我滴个娘呦，天知道人类到底往深洞里丢了多少垃圾，天知道这些垃圾中都包括了哪些东西！

    想象一下。

    某个人走在路上，突然被一具坠落的尸体砸中，会是多么刺激的画面！

    更别说还有核废料之类的东西也会从天空落下！

    这就是小说所阐述的环保主题，即：

    人类对蓝星环境造成的所有破坏，都将会在未来付出极为惨痛的代价！

    这部短篇小说，只是以科幻这种夸张的形式，更淋漓尽致的直观表现了出来！

    这一刻！

    所有人都傻眼了！

    这特么又是谁写的啊！

    完全不比前两部作品差啊！

    同样的经典！

    同样的震撼人心！

    难道博客还有第三个妖孽！？

    什么情况啊这是！

    先是《最后一片叶子》！

    然后是《羊脂球》！

    现在又冒出个《喂，出来》！

    博客已经连续拿出了三部变态级短篇作品了！

    这里面到底哪部是楚狂老贼的作品啊！

