    桑娜和莉安的目的究竟是什么，王皓不得而知。他现在只能暂时将目光聚集在空中的拉帝欧斯和恶食大王身上。因为恶食大王是吞食着拉帝欧斯的龙之波动来到奥多马雷的空中的，所以，拉帝欧斯正准备将其赶回原来的空间中去。

    面对恶食大王，拉帝欧斯显得十分的小心翼翼，他不再贸然发动攻击，而是朝着拉帝亚斯所在的方向看了一眼。拉帝亚斯在这一眼之后极为默契的飞到了拉帝欧斯的身旁，与拉帝欧斯一同面对恶食大王。

    然而，无论是拉帝欧斯还是拉帝亚斯都不敢贸然对恶食大王发动攻击。这点王皓还是十分理解的，毕竟拉帝欧斯和拉帝亚斯是超能属性和龙属性的宝可梦，而恶食大王偏偏是克制他们的恶属性和龙属性的宝可梦。拉帝欧斯和拉帝亚斯的超能之力对于恶食大王而言毫无作用，唯一能起到伤害的就是同为龙属性的攻击，但这样的攻击十分容易被恶食大王的吞食给吸收，所以攻击时应该更加慎重一些。

    作为究极异兽的恶食大王本身没有多高的智慧，他的脑中只有一件事情，那就是吃。当他看到拉帝亚斯飞到拉帝欧斯身旁的时候，疯狂的食欲已经让他有些焦躁起来。他几乎没有任何犹豫，挥舞着双臂和钳状分舌就直冲拉帝欧斯和拉帝亚斯而去。

    狂舞挥打，这原本是一记利用自身身体挥打对手的招式，但在恶食大王身上施展出来却是如同一顿乱打一般，双臂加上双钳，攻击的次数和频率远超一般宝可梦使用这个招式时所产生的强度。拉帝欧斯和拉帝亚斯在面对恶食大王的攻击时只能利用自身超高的移动速度进行躲避，他们可不敢去跟这个恶属性的技能硬抗，吃亏的终究还是他们自身。

    恶食大王的狂舞挥打持续了一段时间之后，他就放弃了这种毫无意义的攻击。因为单从速度来说，就算他双臂加上双钳挥舞的速度再快也无法比得上拉帝欧斯和拉帝亚斯的高速移动能力。再加上疯狂的食欲让恶食大王无法再继续维持这种高消耗又低效率的攻击，他开始因为饥饿和愤怒爆发出巨大的咆哮声。

    大声咆哮，又是一个恶属性的招式，而且此时的拉帝欧斯和拉帝亚斯又身处恶食大王的附近，这一声咆哮不仅直接给拉帝欧斯和拉帝亚斯造成了巨大的伤害，同时还削弱了两者的特攻。

    至此王皓算是看出来了，仅靠拉帝欧斯和拉帝亚斯两个想要对付恶食大王还是比较困难的，属性上的压制已经足够麻烦的了，还因为恶食大王的吞食能力而缩手缩脚的。这样下去拉帝欧斯和拉帝亚斯说不定会败在恶食大王的手中，奥多马雷守卫任务中拉帝欧斯和拉帝亚斯的守护也是重点。于是，王皓让路卡利欧对着恶食大王所在的位置轰去一记波导弹。

    格斗属性的波导弹对于恶食大王来说可是具有双倍克制效果的招式，王皓企图用这招必中的技能对恶食大王造成一定的伤害。然而，当波导弹朝着恶食大王轰去的时候，恶食大王直接就张开自己的大口将整个波导弹给吞了下去。

    这可是必中的招式，就这么吞了？饿死鬼投胎也没有这么随便乱吃的吧？王皓对于恶食大王吞下波导弹这一幕感到无比的震惊，这简直颠覆了他的想象。同样震惊的还有路卡利欧，这还是他第一次施展波导弹落得这样的结果！

    然而就在王皓和路卡利欧震惊不已的时候，恶食大王已经直奔他们而来。似乎恶食大王因为品尝到波导之力的特殊滋味，现在有些食髓知味的疯狂。拉帝欧斯和拉帝亚斯看到这个情况，连忙通过心灵感应通知王皓和路卡利欧快跑，不过王皓倒是没有丝毫要跑的想法。

    既然恶食大王已经直奔他和路卡利欧而来了，那么干脆就趁着这个机会将恶食大王击败吧！如果是像拉帝亚斯所说的五百米巨型恶食大王，那王皓肯定是先跑为敬的，现在这个只有一般形态的恶食大王还不足以吓到王皓和路卡利欧。

    且不说路卡利欧在属性上就克制着恶食大王，就这只恶食大王表现出来的智商，王皓就没有什么好畏惧的。王皓先是让沙奈朵带着自己撤退到不远的地方，然后仅剩下用波导弹攻击过恶食大王的路卡利欧站在原地。

    这是一个疯狂的引诱计划，路卡利欧在自己的身体周围覆盖上一层薄薄的波导之力，借由这层波导之力吸引着恶食大王的注意。直冲下来的恶食大王感受到路卡利欧身上的美味力量已经早早就长大了嘴巴，恨不得立即一口就将路卡利欧给吞下。

    当恶食大王即将靠近路卡利欧的时候，路卡利欧凭借着神速巧妙的从他的血盆大口中逃脱出去。恶食大王因为从空中直冲而下的巨大冲力，在明知道路卡利欧已经逃开的瞬间已然来不及改变方向，只能笔直的撞击到地面上。

    这一撞直接造成与恶食大王身体接触范围内的地面出现了小幅度的震荡和龟裂，可见恶食大王为了一口吃的有多么拼命。当王皓看到路卡利欧顺利的以神速躲过恶食大王的吞食之后，他就立即指挥沙奈朵瞬移到恶食大王的身后。随后，沙奈朵在砸落地面的恶食大王身后之后释放了一记魔法闪耀。

    这记妖精属性的魔法闪耀对于拥有恶属性和龙属性的恶食大王而言可是能造成四倍伤害的致命招式，当魔法闪耀命中恶食大王的时候，他发出了一声巨大的叫声，仿佛在诉说着没能吃到食物的不甘一般。沙奈朵的魔法闪耀一结束，王皓就立即让其瞬移回自己的身边，因为王皓也不甘保证沙奈朵的这记魔法闪耀就能完全将恶食大王打败，所以他只能让沙奈朵打完就退。

    当沙奈朵回到王皓身边的时候，砸落地面的恶食大王艰难的从地面爬了起来，看上去受伤不轻，但却还没有完全倒下。如果再有一记魔法闪耀命中，那么王皓相信这只恶食大王肯定就会彻底倒下。于是，王皓让沙奈朵准备随时再发动攻击。

    可也就在这个时候，爬起来的恶食大王无论是身体上的大眼睛，还是头上的小眼睛统统都闭上了。这是在睡觉？这只恶食大王想要通过睡觉恢复刚刚所受到的伤害吗？绝不能让他通过这样的方式恢复，不然刚才的攻击可就白费了。

    王皓立即指挥路卡利欧和沙奈朵对恶食大王发动攻击，同时他也通过波导之力联系了拉帝欧斯和拉帝亚斯，让他们协助路卡利欧和沙奈朵一同攻击恶食大王。瞬间，波导弹、魔法闪耀、龙之波动，四个克制恶食大王的攻击一同轰击而出。

    然而，当这四个技能即将命中恶食大王的时候，恶食大王的身体周围出现了一层透明的防护光膜，这层防护光膜将路卡利欧、沙奈朵、拉帝欧斯和拉帝亚斯的攻击统统都给抵挡下来了。这是守住！可为什么处于睡眠状态的恶食大王能够施展技能呢？

    王皓对此有些不解，不过他很快就想到了一个与睡觉这个招式相匹配的招式，梦话。梦话是一个只有在睡眠状态才可以施展的招式，这个招式可以随机使出一个自己已学会的技能。在这款《宝可梦世界》的游戏中，为了更加完善宝可梦世界的真实性，所以每只宝可梦学会的技能都不会忘记，也没有以前历代游戏中只能掌握四个技能的设定。因此，即便是野生的宝可梦，他们也可能掌握许多不一样的技能。

    这只恶食大王既然能通过梦话施展出守住这个技能，那就表示他本身就已经掌握了这个技能。王皓不由的对这只恶食大王高看了些许，既然第一波攻势被守住挡下，那么就继续第二波。趁着现在恶食大王还没从睡眠状态中恢复过来，要赶紧给他造成伤害才行。

    路卡利欧的波导弹、沙奈朵的魔法闪耀、拉帝欧斯和拉帝亚斯的龙之波动又一次联合轰向恶食大王。然而这一次，本应该闭着眼睛呼呼大睡的恶食大王睁开了所有的眼睛，透明防护光膜又一次出现在他的身旁，所有的联合攻击又一次被抵挡下来。

    这是恶食大王醒后的第一反应，这次是他自主意识下施展的守住，并不会因为梦话的关系而出现越用失败率越高的情况。当攻击再次被防御下来后，王皓就意识到接下来将会是一场硬仗。

    果不其然，在守住过后，恶食大王一跃而起，身上不断的释放出骇人的杀气，随后朝着路卡利欧所在的方向俯冲而去。这是一记龙之俯冲，恶食大王身上的杀气在释放出来的瞬间就锁定了路卡利欧，俯冲而下的时候更是没有任何的犹豫，如果被这击击中的话，那么路卡利欧肯定会受到巨大伤害的。

    王皓只能连忙指挥沙奈朵通过瞬间移动将路卡利欧从被恶食大王杀气锁定的龙之俯冲中挣脱出来，然而就在沙奈朵带走路卡利欧的瞬间，恶食大王的龙之俯冲也立即改变了方向，直冲拉帝欧斯和拉帝亚斯而去。

