
　　“激怒你？你太高看你自己了。我知道你托尔的心底裂痕，巴塞罗那奥运会癫痫病发作，导致痛失金牌，结果万念俱灰之下不务正业，跑去做什么杀手，呵呵！喜欢射击可以去开射击俱乐部，可以做教练，你却去做杀手，不会是中二电影看多了？”

　　陈昭继续淡然说道。

　　托尔越听越怒。

　　巴塞罗那奥运会上癫痫病发作，导致痛失金牌，是他一生的痛楚所在。

　　任何人提起，托尔都会暴怒！

　　更何况是眼前的陈昭。

　　他一心想杀之以全己名的。

　　他本来想猫戏鼠一般捉弄一番的，可事实这个警察的嘴巴太恶毒了！

　　“你以为我真的不敢杀你！”托尔大喝一声，手臂一伸，就要扣动扳机。

　　而在此时，陈昭手臂急挥，几颗精心准备的小钢珠瞬间飞进托尔手中的枪口中。

　　与此同时，托尔扣动了扳机！

　　“轰！”

　　在子弹瞬间达到高速，即将发射出去的一刹那，几颗钢珠带着更快的速度进入枪管。

　　那足以致人死命的两大动能碰撞，瞬间化为强大无匹的内能爆炸开来。

　　手枪炸膛，将托尔的右手炸的骨肉尽碎，几根手指直接被炸飞。

　　托尔一声惨叫，不敢置信的看着眼前一幕。

　　他看过无数死人，看过无数脑浆崩裂，或者骨肉分离的惨剧，却没想到这一幕发生在自己身上。

　　一股难以形容的痛楚，再加上自己的右手血肉模糊的样子，让托尔猛地后退一步，张开嘴巴。

　　“呕！”

　　他癫痫病发作，在血泊中口吐白沫，面色痛楚。

　　陈昭走到正口吐白沫的断臂杀手面前，随手扔下来一颗黄豆，冷冷一笑：“还想向我挑衅？”

　　十几个早就准备就绪的警察冲了进来，此时陈昭脑海里响起了机械音：“你改变了李锦富、丁采儿、陈绍光、王永正、刘佩琪、赵忠发等十三位国际刑警的人生轨迹，获得功德值1分……”

　　……

　　两个杀手一个被毙，一个被擒，只是解开杀手集团的第一步。

　　这两人其实都是极其谨慎的人，但是再谨慎的人，也会留下破绽。

　　只要顺着破绽深挖下去，就足以把他们背后的整个杀手组织给破获了。

　　从冰川一角可以看出，这还是一个横跨日韩、东南亚，笼罩港澳台的庞大杀手组织。

　　说不定背后的背后，有什么财阀、大家族支撑，也可能是卧底云集的黑暗组织。

　　不过既然对方是一个跨地域的庞大组织，铲除他们的任务当然是国际刑警组织的任务。

　　西九龙重案组没兴趣沾手。

　　但架不住有人愿意沾手他。

　　这一日依旧是高级督察们值夜班，西九龙重案组的另一位高级督察袁浩云淘到一份好茶叶，想想整个重案组没几个人让他看得上眼，便径直来到陈昭的办公室。

　　结果推门一看，却见到陈昭和另一位高级督察何尚生正在下棋。

　　何尚生心思缜密，观察力极强，因此围棋功力上佳，整个西九龙总区没人下的过他。

　　几年前他还和一个叫徐夕的图书馆管理员做了棋友，可惜对方竟然是米国秘密部队培养无痛战士的教官，在帮他解决了无痛战士入侵香江毒品市场之后，徐夕就消失了。

　　所幸陈昭的下棋水平也不错，一来二去两人成了棋友。

　　袁浩云性情如火，见到围棋就头疼，自然水平不咋样，此时见两人下棋，不禁上前说道：“老何，你的围棋水平打遍西九龙无敌手，只要总部的石探长能和你一比，怎么这会来欺负咱们陈警官了？你俩都是高级督察，可阿昭比你小十来岁呢！”

　　何尚生语气平淡的道：“我们只是交流一下，你别看阿昭年轻，下棋的水平能甩你三条街！”

　　“切！你就吹吧！”袁浩云不屑的说道：“我不会下棋，甩我一百条街和三条街有什么区别。我看你俩不如尝尝我的茶，说道品茶，全香江没几个超过我的。”

　　“就算你品茶全天下第一，你又能淘到什么茶？难不成是极品雨前龙井？”何尚生回敬道。

　　“没错，正是极品雨前龙井，全香江的的茶叶超不过二斤，你们今天有福了，咱们一起尝尝。”袁浩云得意的说道。

　　极品雨前龙井是最好的茶叶，因为产量稀少，便是当初皇帝在位的时候都没机会喝道，毕竟贡茶讲究口味稳定。

　　陈昭和何尚生一听有这么精贵的茶叶，那还顾得上下棋，连忙恭敬地请袁浩云坐下，看他沏茶。

　　袁浩云果然善于沏茶，一番优雅的动作，令人看的心旷神怡，等他一番操作之后，倒了三碗茶，一挥手，笑道：“请！”

　　陈昭端起小茶碗，灯光下只见水色澄清，色泽翠绿，一股淡淡幽香飘然而出直沁心脾，那清香初而觉地淡雅，既而又觉那幽香绵绵不绝，虽不强烈，却象三春原野地花草清香一般，久久徘徊不去。

　　不用尝，单凭这味道，便是万中无一的好茶。于是忍不住叫了一声好。

　　那边何尚生也不由得沉浸在茶香当中。

　　品了好一会茶，眼看已经到了晚上十点，就在此时，丁采儿推门进来，她手里提着两个塑料袋，看着房间里的三个人也不认生，微笑着将袋子里的快餐盘放在桌子上：“陈sir，何sir，袁sir，来吃点宵夜吧！”就完，她就站在旁边看着陈昭微笑。

　　陈昭微微叹了一口气，却也不好说什么，只得冲她笑了笑道：“谢谢你，Gigi。”

　　然后对袁浩云和何尚生说道：“来得早不如来得巧，一起吃点吧！”

　　袁浩云拿起快餐盒，一边狼吞虎咽，一边看着丁采儿道：“这是广式烤鹅，我经常到这家吃，味道相当不错！”

　　何尚生向丁采儿道了一声谢，拿起筷子，慢悠悠地吃起来。

　　“你们慢慢吃，我先走了！”丁采儿看了陈昭一眼，眼眸流动，带着浅浅地笑容离开了。

　　等她离开，袁浩云用胳膊肘碰了碰陈昭，呵呵笑道：“你可以啊，阿昭，和国际刑警合作一回，就把人家泡到手了！”

　　何尚生一边吃着，一边鄙视的看了一眼陈昭。

　　明明有女朋友的人，且女朋友是无冕之王记者，他还敢脚踏两只船，真是可耻！

　　不过这广式烤鹅味道不错，可吃！

　　“什么泡到手，大家只是朋友。”陈昭说道。

　　“得了吧，这位国际女刑警看你的眼神都带着秋波，谁看不出谁就是傻子，你就不怕你那个女记者发现端倪，让你社会性死亡？”M.23sk.com

　　“我怕啊。”陈昭摊开手：“可是人家什么也没说，我总不能给人家冷脸吧。”

　　“这有什么难的？”何尚生开口道，“要不我教你两招？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第270章 采儿上门免费阅读。https://xs.23sk.com 