    “老板，维卡恩那边的消息传过来了。”

    接过艾丽卡递过来的手机，一身甲胄的维卡恩将他和托尼同框的视频发了过来，视频背后吉普车爆炸的火光，伤者的哀嚎还有邪恶符文召唤的食尸鬼群魔乱舞，虽然像素不高，但是光影音效还是将死亡骑士的邪恶表现的淋漓尽致。

    “看来维卡恩做的不错，接下来有任务交给你。”

    罗尔德放下手机，然后看着艾丽卡，却发现她已经分裂出了镜像。

    “将这份视频资料送到该送到的地方嘛，我懂。”艾丽卡摸了一下背后的节肢，满不在乎的说“不得不说，您可真是邪恶。”

    “不邪恶还是巫妖王？”

    就像你怎么都无法控制地精和侏儒制造有奇怪效果的机械那样。

    这是铭刻在基因深处的本能和俺寻思之力。

    罗尔德端起咖啡，随后就见一个艾丽卡端着咖啡壶站在一旁等着，另一则镜像则蜘蛛节肢伸展，对他行礼后消失在房间内。

    “你怎么将镜像放出来了？”

    “也让她熟悉一下这周围的环境，正式上岗了您也能收获双倍的快乐不好吗？”

    罗尔德点了点头。

    还别说，两个艾丽卡站在一起，给他的感觉还真不错。

    “对了，公司收购股票也该操作了，老规矩，不要暴露自己。”

    虽然这都是小钱，但伟大的巫妖王不会放过每个可以赚钱的大概率机会。

    “还有一件事。”罗尔德将正欲翻窗户出去的艾丽卡叫住，“记得从奥斯本将血样也带回来。”

    艾丽卡在心里叹了口气。

    “是...这些我都会处理好。”

    她觉得自己的悲欢无法与他人相通，心里还想着巫妖王是不是都爱这么絮叨。

    霜之哀伤后遗症？

    因为变得比较哀伤，所以也变得爱悲伤春秋爱说废话？

    因为尼克弗瑞的任务，科尔森这些天一直在和彼得帕克唠叨，夜晚又要监视罗尔德所在的古董店直到凌晨换班，科尔森感觉自己本来就遏制不住的发际线又向后攀升了几分。

    睡的正朦胧间，结果就被急促的呼叫惊醒。

    起身下意识的握枪在手，他才想起来身处神盾局总部，有又颓然的躺下去，耳边彼得帕克的声音犹如环绕立体声一样萦绕不散。

    监视罗尔德这种任务虽然危险系数比较高，但与彼得帕克交流是一种折磨。

    不过现在是自己的休息时间，一般没有重要的事情不会有人来找自己，听见门外的喊声，科尔森急忙起身去开门。

    “梅琳达？发生什么事了？”

    打开门一看，是自己的搭档，那个绰号是“铁骑”的女人，来人完全没顾忌他疲惫的神态，立刻转身向后，“科尔森探员，我想我们需要去局长的办公室一趟，马上！”

    虽然梅琳达向来向来雷厉风行，但科尔森今天在她的声音里听到了急切，他有了一种不好的预感。

    在我没有监视的这段时间里，难道是那位“热情的市民”先生又整出了什么大麻烦？

    两人极速穿行，略过了沿途的干员直接走进尼克弗瑞的办公室，此刻这里已经聚满了人，都在看着前面屏幕上的画面。

    “托尼正被一个身高接近两米的盔甲猛男用胳膊夹着，在火箭弹爆炸后漫天的火光中，还有仰天嘶嚎的食尸鬼中喊着‘茄子’合影。”

    “？？？”

    科尔森看见尼克弗瑞，于是立刻走上前去，“局长，这是？”

    尼克弗瑞转过身来，露出了那黝黑的脸，独眼里散发着摄人的寒光，“如你所见，我们收到了一份很好的礼物。”

    “斯塔克被人绑架了，在你休息的时间内，我们的人在网上截到了一份视频文件，打开后正如现在播放的这样。”梅琳达向科尔森说明了情况。

    “什么？那追踪到发送视频的ip了吗？”科尔森问道。

    “你在质疑我的专业素质？”一边正在操作电脑的一位特工脸色难，就是追到了ip，我们才发现的这个好不好。

    由于托尼斯塔克在美军护送的下仍然被绑架的情况，办公室内还有军方的代表，伊森上校。

    “根据阿富汗那边最后传来的消息，我们有一支护送托尼的吉普车队受到了袭击，时间是阿富汗时间下午，这是从车载摄影仪上拍到的画面。”

    伊森说话的同时，拿出自己的军用手机输入密码后递给一旁操作电脑的特工，很快传过来的画面就开始播放，里面失踪小队的最后通信的录音和画面。

    “车队左侧百米处，哦；该死，那匹马竟然会漂移，目标极速靠近，那匹马跳到了右侧，全队警戒。”

    “哦，这是什么鬼骑士？停下，我说停下，该死，开火，快开火。”

    “哦、谢特，这是哪来的亡灵，这是什么怪物，撤退，快撤退，啊~~~”

    “RPG！！！”

    接下来画面抖了几下，一片枪声和爆炸声中，办公室内的众人也看见了令人恐惧的源头。

    烟尘中闷雷一般的蹄声重踏在众人心头，带着骷髅骨质面甲的纯黑战马从火光中撞开了吉普车跃出，鬃毛抖动间仰天狂嘶，奔跑时身上的肌肉青筋爆露，幽蓝色的冰霜气息在它人立而起时从口鼻间喷涌，马背上的狰狞的骑士举起了闪着红绿蓝三色符文的重剑。

    “哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    端坐在马背上冲锋的维卡恩，神经质的不断狂笑。

    一声接着一声的惨叫在整个指挥部回荡着，骑在四蹄燃烧着火焰战马背上的骑士狂笑着劈开了一辆又一辆吉普车，每一个在他剑锋下死去的人都会在次爬起来加入他的冲锋，将死亡的残酷演绎的淋漓尽致，陡然间所有人看见骑士转头，他嘴角露出了一个嘲讽的笑容后手中的重剑劈下。

    画面到这里一黑，房间内的几人这才发觉后背已全是冷汗。

    “他看见我们了？”伊森的语气有些发冷。

    “不，他是发现车上的摄像仪器了。”

    尼克弗瑞走过去关掉视频，“现在，我想我们有足够的理由怀疑，托尼斯塔克受到了不明敌人的袭击，对方甚至可能……不是人类。”

    虽然知道这个世界会有隐藏的东西，罗尔德的出现就已经给了尼克弗瑞敲响了警钟，但他还是低估了这个世界，即便是一身甲胄的中世纪骑士，即便对方再怎么凶猛，也不至于让这些身经百战的特战队员开了这么多枪都打不死吧，还有哪种马跑的比军用吉普还快？

    对方难道一身盔甲是防坦克铸甲，骑的什么外星生物？

    “你怎么看，科尔森特工。”尼克弗瑞问道。

    “可是局长，对方如果不是人类或者人为指示，那么如何分析他知道或者说懂得摄像仪器的？还有，这两份视频前后的角度略有不同。”

    “还有，对方身上的蓝色冰霜，让我想起了一个人。”

    “办公室的众人都向他看了过去。”

    与此同时，端坐马背上的维卡恩将黑锋重剑一抬，随后压在了猛然从地上坐起的托尼肩上。

    “嗨，我的朋友，你听说过巫妖王和天灾军团吗？”

    “现在诚邀你的加入。”

