    

    第一百八十二章夺舍

    “数万年了，我血罗，终于重出江湖了！”老者狂喜说道！

    “血罗？怎么会是血罗？不是上官雄前辈吗？”

    “究竟是怎么回事！”无数人都明白发生了什么，但感受到血罗身上恐怖的血煞气息，疯狂后撤！

    但血罗苏醒，疯狂至极，释放出来强势的实力，直接杀向了众人，瞬间功夫，无数天骄直接惨死！

    “可恶，血煞宗，没有想到你们当初竟然和魔族合作，简直是人族的耻辱！”

    “等出去之后，定然不会再让血煞宗活着！”

    姜洛璃看着这一幕，愤怒至极，没有想到血煞宗这一次前来，竟然是为了复活跟魔族合作的血煞宗强者！

    “呵呵，你们以为你们今日还能活着吗？”

    血煞宗圣子听见，桀桀冷笑说道血煞宗前辈即将复活，到时候这里的所有人类都会死！

    只是看向了一旁淡然的叶无双，他有些好奇：“小子，只是我有些好奇，你既然猜出了端倪，你为何不劝阻他们，难道你以为你们几个人就可以对抗我们！”

    姜洛璃虽然不简单，但是他依旧没有放在眼中！

    但是唯一令他有些好奇的便是叶无双！

    因为他完全看不透叶无双！

    到了现在，场中所有人都是无比的慌乱，只有叶无双一人，却是淡然，仿佛掌控了一切！

    虽然他的确知晓叶无双不简单，此前收服了蛟龙，实力也不俗，但只要血煞宗强者复活，到时候叶无双根本不可能是对手！

    “我已经劝过他们一次，可他们仍要找死，那就与我无关，不过你真以为帮助他复活，那么简单吗？”叶无双听见，冷笑说道！

    他此前倒是没有想到血煞宗的目的竟然是这样，但知晓了他们的目的之后，却也并不慌乱！

    此刻，从上官雄的体内，突然再度浮现了一道虚影，威严而强大，面目刚毅，气息狂野，正是上官雄前辈！

    “没有想到血罗你果然没有死，好在我还留有一手，去死吧！”

    上官雄浮现，冰冷的看着血煞宗强者的虚影，直接朝着其斩杀而出！

    “呵呵，没有想到上官雄你死了还留有一手，不过你以为就凭你如今的状态，还能对付我不成？”血罗听见，冷笑说道，直接朝着上官雄杀去！

    吞噬了无数人族气血，他的实力已经恢复了许多！

    “原来是上官雄留下的虚影，不过他如今解决不了血罗前辈！”血煞圣子看见，冷笑说道！

    “是吗？”叶无双听见，冷哼说道，他直接出手，一步踏了出去！

    “如果加上我呢？”

    叶无双淡然说道，直接爆发出一股恐怖的神魂威压，直接朝着血罗压制而出！

    帮助上官雄对付血罗！

    血罗的确不简单，但是他如今只是一道神魂残影，苟延残喘至今！

    他的神魂太弱，被叶无双的神魂压制，瞬间感受到一股恐怖的力量袭来！

    “不！”

    原本血罗占据上风，但是突然之间，便是处于下风！

    “该死，小子，你竟然敢破坏我们的好事，去死！”

    看见这一幕，血煞宗圣子脸色大变，他没有想到叶无双竟然能释放出来如此恐怖的威压！

    他直接出手，想要阻拦叶无双！

    “哼，就凭你？”叶无双听见，冷哼说道，根本没有将血煞宗圣子放在眼中！

    他的实力虽然不俗，但是威胁不了自己！

    轰！

    叶无双手中瞬间凝聚一道惊天剑芒，直接斩向了血煞宗圣子！

    这边战斗爆发，而那边，血罗被叶无双的神魂压制，瞬间实力被压制，被上官雄压制的节节败退！

    “可恶，上官雄，你前世就压制了我，没有想到你死了也要破坏我的好事！”血罗不知道叶无双的出手，以为是上官雄留下的计谋！

    如今他根本不是上官雄的对手，继续战斗下去，恐怕就会被上官雄彻底湮灭！

    他好不容易联系到了血煞宗的人，想要复活，却没有想到被破坏了计划！

    此刻他看向了场中的一众天骄，直接转身就逃，而后朝着其中一人掠去！

    “不好！”

    上官雄见状，脸色大变，猜到了什么！

    “该死，你竟然想要夺舍！”他猜到了血罗的计谋！

    “呵呵，只要我夺舍了人类，你再也无法对付我了，这一批家伙之中，倒是得益于你的考验，进入的家伙都是一批天骄，只要我夺舍了他们，凭借我的经验，我定然可以重回巅峰，哈哈哈！”血罗冷笑！

    下一刻，速度极快，冲向了一个人，而他选中的对象不是其他人，正是姜洛璃！

    姜洛璃对于即将到来的危险并没有任何的察觉，叶无双脸色却是有些凝重，突然看向了姜洛璃的方向！

    “你们快到我身后来！”

    他一边压制血煞宗圣子，一边对着姜洛璃方向说道！

    姜洛璃听见叶无双的话语，没有任何的犹豫，急忙朝着叶无双身后撤退！

    北冥水也跟了上去！

    轰！

    原本姜洛璃所在的位置出现了血罗！

    血罗看向了叶无双：“没有想到，竟然被你这个小子发现了端倪，之前没有注意，没有想到你小子的天赋倒是不简单，能压制我血煞宗的天骄，还识破了我的计划，而且你的肉身强大，小子，我就夺舍你好了！”

    听见了血罗的话语，姜洛璃才明白了叶无双让她离开的原因，没有想到，血罗竟然想要夺舍她，如果没有叶无双提醒，她就有可能被血罗夺舍了！

    但下一刻，她的脸上也是多了许多担心，没有想到血罗夺舍她失败了，竟然盯上了叶无双！

    血罗直接冲向叶无双！

    “不好！”

    而知晓叶无双古怪的血煞宗圣子，见到这一幕，脸色无比难看，他急忙想要阻拦血罗，叶无双的神魂太强，血罗夺舍叶无双，完全是自寻死路！

    但太迟了，血罗担心被上官雄阻拦，也没有犹豫，直接化为了一道如阵眼般大小的黑色光芒，速度快到极致，直接冲向叶无双！

    看见血罗选择了自己，叶无双的嘴角浮现了一抹嘲讽的冷笑，夺舍谁不好，竟然盯上了他，自寻死路！

