    陈年见状，这哪能行？

    要是自己没看见也就罢了，既然被自己撞见了那肯定不能坐视不管。

    虽然自己初来乍到也没什么钱，没办法带对方去看病，但至少吃的还是能提供一些的。

    陈年一边说着，一边看到对方的旁边有一个脏兮兮的破碗。

    于是弯腰伸手拿了起来，在对方有些焦急的目光中拿着破碗转身就回到了戏园子之内。

    来到厨房接了点水，将这碗认真的洗干净。

    然后打开小锅的锅盖将手放了上去，感受了一下上面还有热气，接着用勺子满满的舀了一碗海鲜粥，然后又夹了一筷子咸菜放在上面。

    而那乞丐此刻正在外面抹眼泪。

    他都不知道自己为什么这么惨，明明两天都没吃饭了，要饭也要不到，结果早上睡觉睡着睡着还被人踢了一脚，现在他小腿都在疼。

    结果那人问了自己几天没吃饭之后居然抢了自己的破碗就走！

    天可怜见，这世道也太难了！

    自己都落魄到如此地步了，还要被人把碗抢走！

    但一看人高马大的，而且穿着又干干净净，进去的地方又是戏园子。

    听说戏园子里多恶仆，多的是看人下菜碟的下人，自己这弱不禁风的身体要是敢去讨要回自己的碗，说不定前脚走进去，后脚就被人用乱棍打出来了！

    眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，掉在衣服上却没有渗进去。

    因为他的身上实在是太脏了，脏到连衣服外面都形成了一层壳子，最后泪水顺着衣服流到流地下。

    溅起一朵微不足道的水花。

    或许再过几个小时，等太阳完全出来以后，这地上的泪水也会随之蒸发吧。

    现在连要饭的破碗都没了，肚子里饿得要命，还不如就此死了算了。

    生活如此艰难，最后一个破碗被抢走，让他彻底的崩溃了

    他挣扎着就要起身，找一条附近的河，直接跳进去了却余生算逑。

    可刚走出两步就听到后面传来一个疑惑的声音：“你去哪儿？”

    乞丐转过头来，只见刚才踢了自己的那个年轻人，此刻正站在自己的身后，两只手小心翼翼的端着一个干净的碗里面的粥，满的都已经高出了碗的边缘，上面还堆着不少酱色的咸菜丝。

    “我……”

    他嘴唇嗫嚅着，什么也说不出来。

    “行了，别你啊我的，给你弄了一碗粥还有咸菜，趁热吃了……不过你两天没吃饭，吃的时候不要着急，别烫着喉咙，要是烫着喉咙了你以后也别想吃东西了。”

    陈年说着就示意对方走过来。

    但是这乞丐刚想伸手去接陈年却连忙喊了一声：“别！别碰！”

    那乞丐一听瞬间僵在那里，一股悲伤的情绪又从他的心底蔓延上来......原来……原来这家伙在耍自己。

    自己都这么惨了……

    可正当他在这一瞬间脑海中再次浮现出诸般念头的时候，陈年又说道：“你先别碰，先上来喝一口，要不然都要撒了，浪费！”

    随后示意那乞丐把头凑过来，就这样陈年用双手端着碗，那乞丐头凑过来用嘴喝。

    喝了一圈之后看到粥平面降了下去，陈年才把这碗粥交到对方的手里。

    “行了，现在你自己端着喝吧，不过千万不能急，要是嘴真烫破了，我可没钱给你买药。”

    而那乞丐郑重的把周端过来捧在手中，感受着上面的温热，此刻他的大脑还回味在那一口粥的美味当中！

    这绝对是他喝过的最好喝的粥了！

    绝对不是因为自己两天没有吃饭的原因。

    嘴角颤抖着向上微微翘起，但此刻他的泪水再一次止不住的淌了出来。

    笑是因为粥还热乎着，而且真的很好喝。

    而哭是因为他的心也热了。

    一边哭着他一边把碗放在一旁，然后就开始跪在地上，不停的磕起头来。

    早就由于脏的不行而变成一缕一缕的头发上下舞动着。

    像个疯子一般。

    嘴中发出咿呀呀的哭声。

    热泪流淌滚落。

    但陈年看到这一幕连忙上前将其扶起来。

    “不用不用，一碗粥而已。”对方的力气没有陈年大，所以陈年两只手托着对方的上臂就将其拉了起来。

    可是这一碗粥对陈年来说只是一顿即兴发挥的早饭，但对于这乞丐来说恩同再造。

    可是那乞丐刚想再一次感谢恩人，却由于身体过于虚弱加之刚才磕头又磕的太猛。

    所以脚下一个趔趄没站稳，而陈年为了扶他右脚不经向前一步。

    结果好巧不巧的正好踩在那装着粥的碗的边缘。

    咔嚓！

    哗啦！

    碗，碎了。

    粥，撒了一地。

    陈年愣住了。

    顾不得脚上腿上的热粥喝软糯的米粒。

    尴尬。

    前脚给人粥，后脚一脚踹翻。

    我真不是本意啊！

    刚想说不好意思，结果对方也连忙说道：“没关系没关系，我就这么喝也行。”

    听着就叫人心酸无比。

    但陈年哪能让对方如此？

    那样自己不成带恶人了吗？

    将对方扶着来到路边坐下，然后转身又跑回厨房之内取了一只新碗，重新盛了满满一碗粥放了许多咸菜端了出去。

    当陈年出来的时候发现那乞丐居然已经把碗的碎片都捡了回来，然后用舌头小心翼翼的舔着上面还残留的粥。

    最后陈年把这粥递给对方之后，丢下两句话就离开了，朝着记忆中的菜市场而去。

    “粥慢慢喝。”

    “碗算是赔给你的。”

    看着陈年离去的背影，这乞丐感受着手中这一碗新粥的温热，眼泪又止不住的流了下来，落入碗中。

    喝了一口。

    一点儿也不咸，好喝。

    ……

    陈年之所以匆匆离开，主要就是不想再看到那乞丐那副样子了，可怜人总是会让人心里难受，陈年是个比较感性的人，所以见不得太多这种场面。

    来菜市场逛了一圈，发现这边大多都是一些本地的蔬菜，而且这边的饮食习惯和自己在上海时好像差不多。

    想了想，这两个地方基本就是挨着的。

    于是在这里逛了逛，砍价的时候又掀起了一阵腥风血雨！

    菜市场小霸王重出江湖！

    最后陈年满意而归，走之前告诉那个买菜的小贩，过后把这些菜都送到春雨班的后厨。

    自己又没有平板车，而且自己买菜的量又大，让他们送一送也很正常。

    这个时代的服务还是很周到的。

    回去之后差不多到了上午十点左右的时候，菜贩子把菜送来了。

    陈年放下手上摘的菜，带着菜贩子去账房结账。

    结果账房听到这些菜之后，拿着算盘噼里啪啦的打了半天：“怎么比平时便宜了许多，难道菜价降了？”

    只见菜贩子听到这话苦着个脸：“什么菜价降了？你们这春雨班新来的厨子也太能说了，一会儿的功夫说的我菜都快直接白送了。”

