    而karsa狗仗人势……

    哦不，这叫依托线上优势，在上半区做事业轻松了很多。

    八分钟的时间点，直接拿到第一条峡谷先锋。

    而严恪顺带在野区插个眼。

    美滋滋。

    而FLY也只是靠下路拿个小龙。

    严恪在塔前看着对面这个小鳄鱼。

    严恪挑衅般地AQ鳄鱼，加速后撤。

    喵喵喵？？？

    solo鳄鱼顿时怒了。

    你干嘛！

    他直接W留严恪青钢影。

    严恪的青钢影再次利用E钩锁顶掉W，然后严恪E钩锁二段踹出。

    solo赶忙E横冲直撞后撤。

    严恪也明白solo手中还有位移，所以这个钩锁只是一个玩弄solo的手段。

    当solo再次向前的时候，严恪才一个W战术横扫打在solo身上。

    solo那是欲哭无泪。

    能不能愉快地玩游戏啊！

    你怎么能这样啊！

    简直了！

    严恪的青钢影灵活得不像样。

    是想怎么换血怎么换血，这样几波鳄鱼直接没血了。

    karsa如约而至。

    他闻到了人头的香气。

    “这波我帮你越塔！”

    但karsa心中却有着小算盘。

    你的青钢影够肥了，我这个野核……总要有丶收获吧！

    莉莉娅也懂上路出了问题，赶忙来反蹲一下。

    karsa在野区的眼睛也看到了莉莉娅。

    “先杀莉莉娅！”严恪大喝。

    他佯装去插眼。

    反正上波对方也不知道他是否插了眼。

    他赶忙去野区蓝BUFF处，直接一个E钩锁接直接控到莉莉娅。

    海克斯最后通牒！

    严恪青钢影从天而降，让FLY的打野插翅难飞。

    莉莉娅这时候赶忙交出大招夜阑谣的控制，企图保命。

    严恪陷入沉睡。

    Santorin莉莉娅理都不理的，直接来到通牒最边缘。

    快点结束，快点结束……

    他开始默念。

    我来啦！

    karsa兴奋。

    他已经幻想到自己一个E滑步，完美终极爆弹收掉人头的场景。

    那叫突出一个帅字。

    当控制结束后，严恪慢悠悠地靠近Santorin莉莉娅。

    你不要过来啊！

    Santorin满脸都是绝望。

    怎么世界上会有青钢影这样赖皮的英雄！

    严恪直接闪现AQ加速。

    严恪仿佛要A出来。

    karsa终极爆弹终于放了出来。

    就是这个时候！

    严恪取消了平A。

    莉莉娅还剩下丝血。

    然后严恪一下平A收掉莉莉娅。

    ？

    karsa打出问号的时候，不是代表他有问题，而是emperor有问题。

    你什么意思！

    但karsa也不好说些什么。

    毕竟K头是各凭本事的。

    严恪一脸淡定：“刚才失误了，我们越鳄鱼。”

    solo鳄鱼刚刚才从三角草那里去支援，看到莉莉娅阵容又回到线上。

    但这时候发现karsa男枪趁机清线。

    我是为了越塔！越塔！

    不是脏兵线！

    懂？

    严恪没有说话。

    但内心的算盘谁都不知道。

    鳄鱼是左右为难。

    这咋整！

    他没血了啊！

    他索性直接在塔下开启大招。

    我叠怒！

    男枪前压。

    鳄鱼后退。

    严恪一个战术横扫先耗血。

    鳄鱼前走。

    男枪一个Q穷途末路接塔快速爆炸消耗。

    尼玛，要杀快点啊！

    solo感觉是真的折磨。

    终于，严恪一个E钩锁过去，男枪QCD好了，A穷途末路AEA，最后又是严恪一个平A收尾拿掉人头。

    超！

    karsa震怒。

    好不容易越塔一次，却让我输的这么彻底！

    干嘛呢干嘛呢！

    弹幕也是笑了。

    “solo：我不懂，但我大受折磨。”

    “不懂就问：对面中上连体？”

    “看得懂比赛吗？这把不是emperor单人杀穿，karsa来喝汤？”

    “雀实，这emperor青钢影爆杀鳄鱼就离谱！”

    虽然karsa是一个人头没捞到，但好歹吃了波兵线啊！

    没事，我不亏……

    karsa自我安慰。

    说归说，闹归闹，峡谷先锋严恪要。

    召唤峡谷，一头撞掉上路一塔。

    严恪经济瞬间爆炸，回家一把大三项直接拿在手里。

    甚至买了一双水银鞋。

    压根是不把鳄鱼放在眼里了。

    但即使是这样，鳄鱼也没办法。

    哪能咋办嘛！

    就是打不过啊！

    他只能无能狂怒。

    时间还没有到十四分钟，塔皮还没有掉。

    但考虑到这时候knight被辛德拉压的很难受，他还是做出了转线的选择。

    严恪清完上半区直接往下赶。

    “换线吧。”

    一句话，让knight直接去上，JackeyLove和预言家站中。

    这波他们是为了小龙而做出的转线。

    清完线后没入自家野区。

    而FLY的锤石一个人做视野，被严恪逮到，一脚直接踹了上去。

    我来也！

    karsa看到人头，就屁颠屁颠跑过来。

    可严恪一个AQ加速接着A，凭借W战术横扫减速，直接将锤石A残。

    算了算了。

    karsa发现自己还是太心软了。

    为了这个人头很快被拿下，避免夜长梦多，他直接闪现QR补伤害。

    走你！

    “TES-emperor击杀了FLY-IgNar。”

    这是为什么呢？

    人头不应该由他karsa拿下？

    karsa百思不得其解。

    他发誓，再也不管严恪这个狗东西了。

    严恪：“下个人头，你的。”

    karsa：“好嘞！”

    ……

    那这条小龙FLY自然是失去了争夺的权利。

    严恪现在的青钢影和个鬼一样，走在哪里，别人都怕的，更何况水银鞋加符文里面的韧性给他超高容错。

    这段时间里，不光是严恪，其他人也纷纷开始发力。

    knight阿卡丽挺过前期稍微有些艰难的时期，他的阿卡丽在小规模碰撞中直接瞬杀了FLY中单。

    而JackeyLove小组赛的表现整体是可以的，塞纳是压制住了FLY的双人路。

    并且把视野铺了出去。

    这时候，严恪的青钢影在野区几乎是横着走。

    发现一只野生的莉莉娅，正在开扫描清掉F6的眼。

    就你了！

    果断拉钩锁超远距离袭来。

    FU**!

    为什么又是我！

    莉莉娅无能狂怒。

    “karsa，人头，你的。”

    karsa拿到了本场第一个人头。

    泪目了！

    karsa发誓，以后一定要好好帮emperor！

    哎，单身二次元，就是这么好骗。

    严恪感叹。

    ……

    之后的比赛基本上没有了悬念。

    严恪凭借karsa的视野和青钢影超强的抓机会能力，在野区逮捕FLY的ADC，一脚踹死。

    之后直接转战大龙。

    当然是假打。

    严恪无敌的青钢影肆意收割，一会儿就是一脚踢上去，踹谁谁死。

    甚至出现了FLY中单还有一半血，直接被严恪二段精准礼仪踢死的夸张表现。

    带着大龙BUFF，TES四一推进，拿下FLY。

    （周五上架，感谢大家支持）

