    “Star Tower......”

    付良澄用清沉的嗓音念了一遍，目不转睛地看着那道纹身，仿佛要将它看出个洞来，“这是什么？”

    “一个组织的名字。”

    毕司珏感受着脖子后的凉意，平静地说，“组织的成员都会有这道纹身，不同颜色的纹身象征着在组织的地位。”

    付良澄眯着眼，神色不明地帮他把扯下的衣领又拉上去：“那你是什么地位？”

    “我是最底层的成员，主要任务就是帮组织出面，跟一些不知何方神圣的人做交易。”

    毕司珏顿了顿，眼里没什么情绪，“我刚加入组织一年不到，跟其他成员不熟，也不清楚内部信息，只能确定组织的头目是个女人，代号Queen。”

    “Queen？”

    付良澄神情一恍，手指松开衣领时不慎擦到他的皮肤。

    毕司珏微微皱眉，但是没有发作。

    “我能告诉你的只有这些，更详细的情报别指望我能说出来。”

    他抿了下唇，声音低哑而坚定，“他们虽然不是什么好组织，但是至少帮我找出了姐姐死亡的真相，所以我不可能为了你把整个组织都供出来。”

    付良澄听罢，眼神忽然有些异动。

    他从后面绕过来，看了看毕司珏干裂的嘴唇，出乎意料地问：“要不要喝水？”

    毕司珏一怔，随后板着脸：“怎么？警察叔叔审问失败，改成打感情牌了？”

    “没有。”

    付良澄难得放轻语气，“我只是听到你的声音有点哑，才想问你要不要喝水。”

    “我不需......”

    要字还没说，毕司珏突然感觉喉头一刺，猛地咳嗽起来。

    他下意识想捂住脖子，却又反应过来自己手脚不便。

    付良澄看着他困难到无法闭嘴的模样，不知该叹气还是该给他拿水。

    “咳咳！咳......”

    咳嗽声持续磨耳。

    最终付良澄还是为了保护耳朵，拿起桌上的水壶，把一个杯子倒满。

    “你这么倔的性子倒是很像一个人。”

    他没有说那人是谁，而是拿着杯子走过去，俯身贴近毕司珏的嘴巴，像哄孩子吃饭一般拖长了音：“啊......”

    他目睹了毕司珏脸色一沉，张嘴刚要说些什么不中听的话，他就趁机把杯口塞进去。

    “你——”

    毕司珏的嘴巴立马被堵住，所有的反抗都化成了吞咽声。

    付良澄见他把水喝完，总算满意地笑了笑，起身继续还没结束的审问：“下一个问题，诺拉·迪沃伊是谁？”

    毕司珏轻咳一声，没好气地说：“我不知道。”

    “你怎么可能不知道？她可是在直播的时候被子弹打死的，宴会上所有人都看到了，我也有幸看了直播回放。”

    付良澄撩起眼皮，直白地盯着他，“只是有一点很奇怪，国际刑警刚刚打电话过来，说他们并没有在任何一个沙滩上发现诺拉·迪沃伊的尸体。”

    毕司珏没有说话，只是被扣在铁环里的两只手慢慢缩成了拳头。

    “所以诺拉·迪沃伊的尸体去哪了？又或者......”

    付良澄看着他有些绷不住的脸色，嘴角勾了勾，用最关键的结尾打破了他的心理防线。

    “又或者根本就没有尸体。”

