    而此时，寒翊风却已经无限逼近。

    他咧嘴冷笑起来。

    “我可是有两只手的……”刹那间，寒翊风的一手同样化拳为爪，深深插入到了陈枫的侧边。

    而后，顺势往下狠狠划拉！皮肉被硬生生撕裂开来，陈枫甚至能听得到血肉模糊的声音。

    剧痛沿着神经瞬间让冷汗布满他的后背。

    “陈枫！”

    “大哥！”

    这个变故，在所有人的意料之外！天残兽奴、玉衡仙子立刻脸色剧变，想要疯狂冲向陈枫。

    “不用管我！保持阵型！”

    陈枫太阳穴处青筋暴起，却还是强忍住惨叫的本能，大声提醒着他们。

    若是在此时坏了阵型，那正好着了寒翊风的道！到了此时，陈枫反倒突然释然了。

    这一刻，他死死盯着面前的寒翊风，同样咧嘴冷笑了起来。

    “我就算死，也要拉上你一起死！”

    伴随着他的怒吼声，陈枫不退反进！甚至不顾那只还插在他侧腰腹部的手，主动逼近寒翊风。

    同时，佛陀怒目狮吼功骤然发功。

    就算他不敌寒翊风，可如此近的距离，足够让寒翊风封印一个瞬间。

    只要一个瞬间，就够了！陈枫死死盯着面前的寒翊风，面容狰狞中，气势却层层暴涨。

    有那么一瞬间，寒翊风的心中陡然本能地感到心悸。

    不知为何，在那双坚毅、凶狠的双眸凝视下！他堂堂仙元境六重楼的人族大将，居然升腾起了一种畏惧的感觉。

    还不等他仔细分辨这是不是错觉。

    忽然，他噙着笑的嘴角，瞬间定格。

    “不好！”

    怒目叱咤的佛陀一指按在他的眉心。

    他浑身被僵滞住了一瞬。

    而就是那一瞬，原本还插在侧腰腹部未曾撤回去的手，被他一刀劈下。

    原地顿时响起了寒翊风撕心裂肺的惨叫！青丘天剑化作的这把断刀，无论是材质还是锋利程度，都远超普通九品宝器。

    就算是十方洞天境第二洞天的强者，它也同样能轻易斩下。

    断手径自坠落，掉在了地上。

    陈枫的腰腹与寒翊风的断腕处，齐齐血如泉涌。

    “哈……哈哈……”到了这个时候，陈枫早已杀红了眼！他一边因剧痛不住倒抽着冷气，一边却又拖着残躯，状态越来越疯狂。

    “我说过，就算死，我也要你跟我一起死！”

    包裹在盔甲中的寒翊风早已扭曲了表情。

    他暴怒，全然不敢相信，区区蝼蚁竟能伤到他。

    “你敢伤我！你竟敢伤我！”

    瞬间，仙元境六重楼的气息，在此刻爆发到了极致。

    他们后方，屈泠崖那些人族修士，立刻感觉到了一股难以抗衡的气息。

    “不好，大将要动真格的了。”

    屈泠崖面色顿变。

    无尽的大火瞬间出现在空中，将周围虚空灼烧得通红。

    红色大火不断升温，变成紫红色。

    那是足以焚烧世间万物的烈焰！后方的屈泠崖冷汗连连。

    要知道，当初万千妖族来袭，寒翊风正是用此法，尽数焚化无数妖族。

    此后，寒翊风名动一时！没想到，区区四个不速之客，居然能把大将逼到这个程度。

    再想起先前，他对陈枫四人的种种。

    屈泠崖立刻不敢再想。

    前方，紫红色烈焰迅速变成一团团火焰，如铺天盖地的流星雨一般，朝着陈枫四人笼罩而去。

    这是寒翊风的底牌之一，以往只在对付成千上万妖族时，才会动用。

    “给我去死！”

    他怒吼着，面色狰狞。

    然而，就在所有人都认为，陈枫四人在劫难逃之时。

    一声轻咳，骤然响起。

    随后，绝对碾压的恐怖气息，陡然间消失得无影无踪。

    紫红色火团，也在眨眼间消失不见。

    “寒翊风，你在做什么？”

    自人族修士营地深处，传来了一个中年男子声音。

    那声音，仿若闲谈般没有任何情绪起伏。

    却能够清晰地传到每个人的耳中。

    在听到这个声音的瞬间，寒翊风整个人都僵住了。

    原本的战意和怒火，骤然消失。

    紧接着，一道极为强横的气息，自人族修士营地后方飞快而来。

    天地震动！所有人的目光，齐刷刷转向身后，朝着那气息来的方向看去。

    在那一片苍茫的白色营帐群中，一位中年男子，缓缓走来。

    一袭黑色道袍，古朴而又深沉。

    他看起来有着些许苍老，但是，气势晦涩，看不清修为。

    但那偶尔展露而出的一丝气息，强悍到只有恐怖二字，才能形容！此人步法极为玄奥！看似轻飘飘的一步迈出，竟然能够缩地成寸。

    明明有着数千米的距离，却在悠悠两步中，顷刻间到来。

    于是乎，众人所见的，便是一派羽扇纶巾的模样，将这沙场信步如闲庭自若。

    “长……长阳真人！”

    正是这个人族五大营地之一的大军主帅！仙元境七重楼巅峰的实力强者！寒翊风的声音些微有些颤抖。

    长阳真人怎么会来？

    此时此刻，寒翊风所有的杀气、蛮横都早已消失得无影无踪。

    当长阳真人出现在此地的瞬间，他就知道，今日的如意算盘要落空了。

    其他人都被突然降临的长阳真人所吸引。

    此时，玉衡仙子和天残兽奴，却看都没看他。

    他们立刻上前，扶住了腰身还在不住淌血的陈枫。

    “大哥，你不要命了！”

    天残兽奴看着那一地的血，脸色难看得就像自己受了伤似的。

    “陈枫！”

    玉衡仙子与天残兽奴二人身为陈枫的好友，此刻哪里还有心思管什么长阳真人。

    他们脸上满是担忧，争前恐后给陈枫疗伤。

    “快服下这枚丹药。”

    一枚药香四溢的九转疗伤神丹不知从何出现，被玉衡仙子一把塞进了陈枫口中。

    而此时此刻，陈枫的脚下早已是血红一片。

    在面对妖族时，他们不曾受如此重的伤。

    谁能想到，在投靠人族修士阵营时，他们却差点全军覆没。

    若是那长阳真人再晚来一步，他们就可能已经交代在这片沙场了。

    那枚疗伤神丹入口即化，立刻像是化作一股特殊的暖流，刹那间四散在了体内的各个角落。

    

