
东极历2270年四月初十。

大战持续了四年，要说对黑谷城周边地区的影响不可谓不大，诸如原玉林镇，不少先天境凡人都被拉到战场上或充细作，或当内应，弄的凡人聚集地也清冷了不少。

好在李氏族地搬迁到了巴玉山紫竹林地带，倒是出奇的宁静祥和，这几年灵鱼产量大大提高，加上乔氏兄弟的琼流浆产量也在逐步提高，李金诚专门负责往临江城紫剑阁送，而郭氏这边就专门由青字辈老大李青鸣负责了。

李金宅还是百鸣渡跟紫竹林两头跑，负责灵鱼捕捞与豢养，这些年灵鱼产量不断的提高，与他兢兢业业日以继夜的照料脱不开关系。

湖心岛，一个与李青霄长相三分相似的青年，正盘膝定坐于湖心岛边上的一块巨石上，身前站着一个须发苍白的黑衣老者。

巨石前的水面上，一柄湛蓝色的利剑正静静悬浮于水面上，明显是青年在用灵力控制。

突兀地，青年双眼睁开，长剑顿时闪回他的手中，一股强大的气势从剑身传至身体，形成一道强大的冲击波，将湖心岛周围的水面向四周逼开。

“大海无量！”

青年低沉一声，长剑宛如洪水猛兽，携着数十丈宽的巨浪，声势惊人，裹挟着浩然灵力，那剑锋直接破开了水面，整片灵鱼池顿时为之一振，池中的灵鱼顿时翻腾不止，少数被剑锋碰到的灵鱼直接化作一团血雾，消散于天地间。

青年自然是已经31岁的李青杰了，他看着自己这一招的声势，顿时喜形于色，邀功似的看着眼前的黑衣老者道：“嘿嘿，老祖，我这算不算练成了！”

时间过去四年，李耀文如今也285岁了，脸上沟壑纵横，依稀只能瞧见几丝年轻时的风采了，但他身形依然挺拔，神色丝毫不见老态。

听到李青杰的询问，眼底明显也是有一丝喜意的，但还是故作严肃道：“勉强算入门了吧！但不可骄傲，定海剑诀高深莫测，这才只是第二式！”

“老祖，这定海剑诀总共才三式，我现在才31岁，日后定能修成三式的。”李青杰如今一身修为臻至练气七层巅峰，突破在即，马上就要追上李青霄和李碧雨了，自然信心十足。

听到这话，李耀文神色也稍暖，李青杰的剑道天份确实不俗，定海剑诀作为李氏传家秘法，能在31岁就修成第二式的，确实很罕见。

突然，李耀文转头看着东北方向，眉头一皱，询问道：“你二哥跟外公可有消息，要回来了？”

李青杰脸上闪出一丝错愕，摇头道：“没有啊，二哥上次带消息回来还是一年前，外公还在龙脊岭防线驻守吧，没说要回来啊！”

“一、二、三、四、五、六、七……”李耀文低声默数了几句之后，脸色变了变，直接将定海剑收了回来，御剑朝着天空飞了过去，走之前大声对着地面喊道：“青杰，去通知族人隐蔽，有敌人！”

李青杰修为不如老祖，没有感知到有人过来，听到老祖的话后，脸色一变，抬头朝东北方向看了过去，天空中果然有七个人影正在迅速靠近，顿时闪身通知其他族人。

不过一会儿，七人就已经站在灵鱼池上方了。

李耀文一袭黑衣踩在定海剑上，缓缓凌空与七人对立。

“石千、卫明、张昭、王武绝、王武辰、郑金贤……，想必这位就是黑谷营郭主事了，七位联袂到我李氏族地来，不知所谓何事！”

连续四年，虽说都是由李青鸣跟黑谷营交易，可郭万里的相貌特征也早就传到李耀文这来了，至于其他的六个人，都基本算是老相识了。

李耀文心里一沉，将七人的目的猜了个七七八八，问一句也只是拖延一下时间，想给下面的族人争取逃跑时间。

张昭脸上露出几丝阴鸷，手指下方李氏的灵鱼池，朝中间的郭万里谄媚道：“郭主事，看那灵鱼池，全部都是高阶灵鱼，这李氏每月却才给黑谷营万斤配额，还掺杂着大半都是中阶灵鱼，李氏狼子野心昭然若揭。”

一旁的郑金贤看着李耀文的眼神也满是仇恨，甚至隐隐有些快感，想到多年前的耻辱，今日就要洗刷干净，心情有些激动。

王武辰王武绝两人更是同族堂兄弟，王氏因老祖当年受李耀文羞辱一事，早就在黑谷城周边成了笑话，今日眼看李耀文已是死路一条，眼中更是兴奋异常。

可场中谁也没有注意到，郭万里的眼神没有看那些灵鱼池，反而是看着灵鱼池周边一大圈的紫色灵竹，眼底深处激动万分，身体都微微颤抖了起来。

郭万里差点惊呼出声，这些蠢货，放着这么大一片紫竹林不要，居然看中那些个价格低廉的灵鱼。

紫灵竹本身并不珍贵，但开出来的紫灵花是一阶灵药，可用作炼丹，一阶灵药大多最高也只能卖到一千多灵石的价格，不算太过珍贵。

紫灵花数量足够多，就会长出一种更为珍贵的灵药-紫金灵花。

紫金灵花是二阶灵药，却能卖出十几万灵石的价格。

为什么？

因为它是炼制筑基丹的辅药，这可不是什么烂大街的东西，哪怕是郭氏的筑基丹，都是极度缺乏的。

郭万里看着这纵横近十里的紫竹林，心里颤抖个不停，故作平静，看向眼前的李耀文。

“你便是李氏的老祖李耀文吧！李氏族长李青霄与筑基修士陈先堂背主投敌，加入紫剑阁，念你修行不易，赐你全族自裁吧！”

郭万里说着话，身上的气势也逐渐显露出来，想给眼前老朽的李耀文一点威慑！

筑基八层！后期大修士。

李耀文眼中闪过一丝凝重，眼前的局面饶是他也觉得麻烦。

两个筑基后期大修士，一个筑基中期，四个筑基前期修为！

李耀文朝着灵鱼池北边隐晦的看了一眼，却不动声色。

郭万里对李耀文不熟悉，自忖看他濒临大限的年纪，以为自己拿出郭氏的名头，对方就会乖乖就范，谁知等了一会儿对方还是没说话。

就在这时，李耀文脚下的定海剑猛然窜出，水灵力带出的剑锋瞬息即至，目标直指最先开口说话的张昭。

湛蓝色的定海剑在空中带出一道蓝光，七人都猝不及防，想不到这种情况下，李耀文还敢率先出手。

首当其冲的张昭，不过筑基一层的修为，浑身汗毛倒竖，一时之间乱了方寸，反应过来展开灵力护盾，定海剑却已经逼近了他的咽喉。

“好胆！”

郭万里怒吼一声，一股火焰从手中凝出，正是灵力成型的筑基后期的手段，强行接过李耀文的定海剑，却还是慢了几分。

定海剑划过张昭的脖子，带出一道三寸长的伤口，虽没致命却也让张昭吓得魂飞魄散，惊惧万分。

“找死！”郑金贤也坐不住了，想不到李耀文此时此刻还如此刚烈，配合郭万里一前一后，想封住李耀文的退路。

哪知李耀文一击不得手，顿时拿回定海剑疾速后退，朝着灵鱼池的北边小山坡飞快遁逃。

“想跑，给我追！我要让李氏全族一个都跑不掉。”郭万里怒气滔天，自从郭氏与紫剑阁开战连连失利以来，这蓝沙岛上他郭氏的威名也一降再降，如今连李氏这个小小的筑基家族都敢忤逆他了。

李耀文速度飞快，七人在后面或封堵或拦截，却都根本追不上，只是跟着他飞到小山丘的上面。

不料这时，李耀文却突然又不跑了，站在山丘顶端，等他们到了才露出一丝冷笑。

“熊哥，喝了酒可不能不办事啊！”突然一声大喊，七人都不知道李耀文什么意思，一时之间忘了出手。

郭万里心里生出一丝不安，小山丘的北面突然传来了一声震动。

紧接着，一股惊人的强大妖力从山丘北面传出，连一旁的郑金贤都忍不住惊惧出声。

“有筑基妖怪！”

一只纯黑色巨掌从山丘北面高高抬起，猛然朝着他们七人站立的方向拍了过来。

七人连忙分开逃开，可张昭受了伤反应稍慢，加上李耀文这时候突然暴起，手持定海剑封住了张昭的退路。

张昭只是迟疑了片刻，就被那黑色巨掌完全笼罩，眼中闪过一丝绝望。

砰……

一声巨响，巨掌直接合丝密缝的与地面来了个亲密接触。

张昭直接被拍成了肉泥！

石千卫明王武辰三人忍不住眉眼大跳了一下，张昭与他们修为相当，却撑不住那妖怪的巨掌一拍。

“嘤~”

剩下的六人都想看清那妖怪的模样，却先听到一声似婴儿啼叫的声音传来，紧接着一颗黑白分明的熊头就从小山丘北面露出来了。

“本熊睡得好好的，就不能安静一点？”

那妖怪脸上似乎还带着一丝不耐烦，说话声音如四五岁孩童一般，反问的语气配合摇头动作，明明憨态可掬，却让郭万里等人心里一寒。

李耀文脸色一正，道：“熊哥光明磊落，可要当言而有信之熊啊，再说若是这些坏人把酒抢走了，你可就没酒喝了！”

听到李耀文的话，熊哥歪了歪脖子，点了点头道：“嗯……嗯！不错，做熊就要做言而有信的熊，谁敢抢我的酒？是你们？”

这黑白色的熊憨态可掬，但刚刚拍死张昭那一幕犹在六人脑海中历历在目，听到他的询问心里都是一震，没敢回话。

“耀文老贼今日必死！郭主事，我来拖住这畜生！”就在这时候，郑金贤从纳戒中祭出一方紫色金印，脸上露出一丝狠色，对着众人喊完之后，就冲到熊哥的头顶。

九龙紫金印！

郑金贤的极品法器，那印记威力果然不俗，顷刻间化作一方小山大小，罩在熊哥的身体上，他本身就有筑基后期修为，配合紫金印，灵力山呼海啸竟是困住它了。

熊哥妖力惊人，却也一时之间挣脱不开，无奈转移目标，直接拍打郑金贤，又被他灵巧的躲避，更是让熊哥烦躁不已。

一时之间，熊哥还真让郑金贤缠住了。

郭万里与其他五人自也不会放过这等好机会，灵气运转各自拿出法器，朝着李耀文逼近。

情况，岌岌可危！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482311"  chaptername="第五十四章  族地危机【贪玩收藏】">加入书签</a>
</div>
