    

    “哈哈哈，云山肯定想不到我们会落荒而逃，现在他肯定气的爆血管，哈哈哈！”

    海波东毫无形象的坐在地上哈哈大笑。

    “咚！”

    彩鳞一个手指直接弹在海波东头上抱着胸有些不开心的说道：“你意思是说本王是落荒而逃？”

    “呃呃！”

    海波东本来想要发火，但是看到竟然是美杜莎女王瞬间怂了，缩了缩脖子弱弱的说道：“咱这是战略性撤退，我刚才说错话了。”

    “嗯哼！”

    彩鳞双手抱胸高高在上的看着海波东，心中不由得有着一股无名怒火。

    小医仙在旁边吐了口气，刚才真是太险了，澎湃的气势一开始松了下来，身体也是逐渐传来些许虚弱感。

    “这次三年之约还得感谢各位才能逃脱出来啊！”

    萧炎在旁边也是拱了拱手说道，毕竟导火线是他，虽然中途变了味道。

    但是如果没有他这个导火线，也不会出现这些事情。

    “你小子不必客气！”

    海波东看到萧炎站出来了也是跑了过去飞起来拍了拍他的肩膀哈哈大笑。

    “这次也是辛苦在坐的各位了！”小医仙在旁边也是微微一笑的说道。

    “不辛苦，这是应该的！”柳岩和赤寒都是随之恭敬的说道。

    毕竟他们都是主人（小姐）的仆人……

    “嗯哼，那你就记住本王的好吧！”彩鳞也是在旁边抱着胸闭着一只眼看着小医仙有些莫名意思的说道。

    “既然没什么事情了，那么我就走了！”凌影此时也在旁边淡淡的说道，毕竟他只是受小姐所托来帮助萧炎而已。

    “啊，那啥，还没感谢这位斗皇大人的帮助。”萧炎也是拱着手恭恭敬敬的感谢着凌影。

    虽然不知道是哪家小姐有斗皇强者跟随，但是感谢也是应该的。

    “不必了，感谢的话就继续我家小姐的好吧！”

    说完，凌影扫了眼萧炎，又扫了扫在场的人，拱手说道：“告辞！”

    说完，凌影就消失在了面前，任何气息都不留下，仿佛从来没有出现一般。

    “小医仙，此次结束，也要说再见的时候了，我得回家一趟！”

    萧炎遥望着“乌坦城”的方向，眼中不由得想起很多画面。

    小医仙古怪的看了眼萧炎点了点头，虽然不知道云棱死了，萧站还会不会被绑架，但是也是有着很大的概率的。

    “唉，此行说不定也在难以见一面了，臭丫头，虽然不知道你的厄难毒体怎么解决了。”

    “但是强者终究还是太多太多了，需要小心，我接下来也会带着小炎子前往迦南学院谋取异火。”

    小医仙听着耳边药老的声音点了点头运用灵魂传音给手中的纳戒说道：“行，随后我办完事也会前往迦南学院，到时候说不定能再好好聚聚！”

    药老听到小医仙的这句话点了点头，摸了摸光滑的下巴非常的欣慰。

    虽然小医仙不是他的弟子，但是也是如同弟子一般，至少也算是他教出的第一个好徒弟了。

    而且他还是很有信心能把萧炎也教育成材，到时候为了说不定俩人还能练手在中州撑起一片天。

    “既然如此，那我也就回拍卖会了，我至少不会有事的，之后我会安排米特尔影卫给你们安排替身。”

    “云岚宗的势力遍布加码帝国，更何况还有加码皇室的通缉令，你们抓紧离开这里才我上上策！”

    “我先去安排了！”

    说完海波东如同逃离一般斗气化翼向着帝都飞去。

    小医仙看着海波东的身影微微一笑，萧炎也望着他的身影至少看不见为止。

    “小医仙那我也就先离开了！”萧炎看着小医仙嘴角微微上扬，接过纳戒点了点头说道。

    “嗯，你走吧，以后有缘还会在见的！”小医仙看着这个已经长大的萧炎淡淡一笑的说道。

    至少这次的三年之约给了萧炎很大的感触呐，就是不知道未来的走向又会是怎么样的？

    只不过这加码帝国却是乱成了一锅粥，彻彻底底的偏离了原本的轨迹。

    “走了！”

    萧炎说完，背后生出双翼，快速的想着“乌坦城”的方向飞去，如今的他已经迫不及待想要回家了。

    告诉他的父亲，三年之约，他胜利了。

    如今场面上倒是只剩下自己人了，小医仙看着柳岩和赤寒笑了笑说道：“接下里我会带着美杜莎前往黑角域甚至迦南学院，路途遥远，你俩就在帝都中帮我看着情况吧！”

    “是，小姐！”

    “是，主人！”

    被通缉的也这样小医仙、林动还有萧炎，当然最值钱的还是小医仙和林动。

    小医仙拿出一本手札，里面有着她抄写的六品七品炼丹师的经验手打，递给柳岩说道：“你们好好生活，我还会回来的！”

    柳岩接过卷轴，灵魂力一扫，看见里面的内容，眼角不由得浸湿了，看着小医仙不由得有些不舍，但是还是老老实实的说道：“好，小姐，我们会在帝都等着你过来。”

    “嗯，也可以去海波东那边任职，相信你们待遇也不会差的！”小医仙看着一人一兽笑着说道。

    虽然有些不舍，但是接下来的路，对于他们来说太过于危险，还是让他们在帝都安稳的生活吧！

    小医仙拜了拜手，看着离开的两道身影，眼眸中也是有些不舍，毕竟一起生活了三年。

    一人一兽向着帝都飞去，眼睛也是落下了泪水，他们知道早晚会有这么一天的。

    因为他们实力不够，跟过去反而会添加麻烦，也只能先分开了。

    哪怕他们也舍不得小姐（主人），但是这也是没有办法的，他们已经跟不上小医仙的步伐了。

    如今的他们，也差不多养老了，等待着小医仙的再次归来。

    “就让他们离开了吗？”

    彩鳞在旁边抱着胸椅在树木上面，看着有点眼红的小医仙有些不解的问道。

    “嗯，接下来的路很难，以他们的修为，不足以跟着我了。”

    小医仙摇了摇头，遥望着幽蓝的天空不由得想起曾经的那些点点滴滴。

    “这次的分别，是为了下一次更好的相遇。”        

