    “什么学生？施主教的学生吗？”方主持就是那个让江北渝成为一名光荣的人民教师的罪魁祸首。

    江北渝虽然只是个平平无奇富二代，但也着实是个小倒霉蛋。

    从小先后经历了落水、绑架、车祸等各种天灾人祸，所谓大难不死必有后福，但他这里只有下一次难在等着。

    后来，又一次发高烧，半死不活时，碰上了一个骗子似的光头，那个光头做了一个法，江北渝就醒了过来。

    尽管后来他不止一次认为这是场骗局，但大概是骗局的巧和太多，他也不得不信了。

    天生煞命，短命之相。

    要多扯有多扯。

    但偏偏又只剩下那一句，死马当活马医了。

    “不是，”江北渝扯了一下嘴角，“监考的考场碰到的学生而已。”

    手机那头的方主持沉思半晌，“江施主，你还记得今天回来之前的事吗？记得的话跟我描述一下看看。”

    江北渝闻言，也就认真的回忆了一下。

    “今天天黑得还挺快的，”他突然没由来地说了这么一句，“七点不到就看不见路了，那学生挺有意思的，问什么就答什么。”

    江北渝顿了一下，突然补充了一句，“她眼光特别好。”

    方主持：“……”

    “江施主，你现在看看窗外，看到底是现在的天黑，还是你回来时候的天黑一点？”

    江北渝看了一眼，漫不经心地回答道：“当然是现在天亮点，你也不看看我这里外面有多少盏路灯。”

    他说完这句话，突然愣了一下。

    没错。

    路灯。

    按道理，他今晚走的路都装有路灯的，平时天还没有黑就已经亮了起来，怎么今天晚上会出现黑漆漆的一片呢？

    但后半段路程却不是这样的，他脑海里有一个很清晰的印象，他知道自己开车送了学生回家，又自己从那边开车回来，再走进自己的住处。

    他能路上遇见过什么样的车，都有一个差不多的印象。

    江北渝本来并觉得没有什么不对劲，他的记忆力非常好，几乎可以说是过目不忘，但现在回想起来，这段记忆差不是特别的清晰。

    “方主持，你的意思是真的有人篡改了我的记忆？”江北渝蹙眉。

    他自然想到，很明显最大的嫌疑人就是这串佛珠的主人。

    人的大脑是一个很复杂的存在，而江北渝刚好是大脑运用得比较好的那部分。

    他认真回想了一下，这一串佛珠，曾经套在一只纤细的手腕上的一幕浮现眼前。

    这一串佛珠手链的，他在那位坐过他车的学生手上看到过。

    天底下不会有太过于巧合的事，如果实在太过于巧和，那必定是有意而为之。

    “阿弥陀佛，想来江施主是有头绪了，”视频那头的方主持双手合十道，“京市一中确实跟施主有缘，也许这串佛珠，也是施主的生机，我就不打扰施主休息了。”

    江北渝蹙眉，他并不想听这样文绉绉的话。

    说来说去，用处不大。

    视频通话结束。

    江北渝想了想，还是把那串佛珠带回了卧室。

    满级大佬拿了病弱剧本

