    上杉彻偷偷看了夕颜一眼，又偷偷看了奈美一眼，发现二女四目相对，隐隐有一种宿敌相见的感觉。

    现场安静得令人脊背发凉。

    又过了半晌，上杉彻实在忍不住了。

    “啊……哈哈……咳，那个，奈美你……哎呀哎呀，不要在外面站着了，太阳挺大的，好晒啊……”

    说着，上杉彻伸手，擦了擦鬓间的汗珠。

    果然是有点热啊。

    唰。

    话刚落音，奈美和夕颜的目光便同时转移到了上杉彻的身上，然后抬头看了看天空。

    一弯明月高挂，星光点点。

    哪里来的太阳啊？！

    “呃……”上杉彻的鬓角沁出更多的汗来，恨不得把自己的嘴给缝上。

    特喵的，草率了。

    突然，奈美开口道：“是夕颜啊，好久不见了……彻你也是的，夕颜要来做客，你怎么不提前说呢？害得人家什么都没准备，这样好了，我去吩咐藤原，让他做几个菜，夕颜远道而来，总要尝尝我们岛上的风味啊。”

    First blood！

    夕颜：HP-1！

    上杉彻闻言，见到奈美的脸上，挂着浓浓的笑意，两双凤目笑得弯起来，像是天上的那弯明月。

    看起来十分和善的样子。

    但上杉彻总感觉怪怪的，好像哪里不对的样子。

    再回头看向夕颜，见她也是一脸笑意，虽说没有奈美的笑容那般浓郁，但看上去也是一副平易近人的模样。

    “不对劲！”上杉彻心中暗道。

    “不用准备什么啦，奈美酱，倒也不是彻没有提前说清楚，只是我想着，回自己家就简单随意一点好了，又不是去别人家，你说是吧……彻。”

    夕颜笑着对奈美说了几句，然后又将目光移到上杉彻的身上。

    反杀！

    奈美：HP-1！

    咕咚。

    上杉彻咽了咽喉咙，感觉到两道目光像尖刺一样，抵在他的身前。

    一个不慎，就会灰飞烟灭啊！

    “是、是吧……”上杉彻低着头，心虚得不敢再看两个人。

    “还是安排一下吧，我担心彻也饿了呢。”奈美淡淡一笑，似乎没有受到什么影响，转身走回别墅里，很快就看不见身影。

    上杉彻松了口气，转过头去，看向夕颜，那颗心又一次提了起来。

    只见夕颜的笑意未减，但是眼神中的冰冷却愈发强烈了。

    “夕颜……”上杉彻忐忑地叫了一声。

    “嘛，我的房间在哪里啊？”夕颜的神情恢复了一些，然后笑着对上杉彻问道。

    “哦哦，我先带你去。”上杉彻回过神来，带着夕颜就走进了别墅。

    进入别墅之后，上杉彻突然想到什么，双手快速结了一个印，与此同时，在别墅的顶层，一道身影化作烟雾消散。

    那是上杉彻离开不死岛前，留下的一个影分身，就是担心卡多那个家伙，会出什么幺蛾子。

    还好，一切正常。

    这个影分身，只有奈美一个人知道。

    解除了影分身后，上杉彻带着夕颜上了三楼，他本想带夕颜看几个房间，让她自己挑，但是夕颜直接就问道：“你住在哪个房间？”

    上杉彻一愣，随即也没有多想，便指了指三楼中间的那间房：“哦，我住那个房间。”

    那是个主卧，是整个别墅最大的房间。

    “那个有人住吗？”夕颜指了指与主卧相邻，位于左侧的一间房。

    那间房看起来不大，和其他房间相比起来算是普通的了。

    上杉彻又是一愣，支支吾吾道：“呃，那个……那是奈美住的。”

    说话时，上杉彻心头也觉得奇怪，那么多好的房间，当初奈美偏偏就选了这间房，说什么都不肯换。

    夕颜闻言，娇躯一震，却也没说什么，然后又指了指与主卧相邻的，位于右侧的那间房。

    “那间呢？”

    “哦，那间没有人住。”

    上杉彻回答道。

    这栋别墅里，除了几个女仆住在一楼的小房间外，目前就只有他和奈美两个人住了。

    “那我住那间！”夕颜说了一句，然后走到主卧隔壁的那间右侧房间前，打开门，走了进去。

    “啊？”上杉彻有些错愕。

    怎么一个个，都喜欢住小房间？

    一左一右……

    “不会吧……”上杉彻觉得自己变成了奥利奥的奥。

    最终，夕颜还是坚定地选择了这一间房，上杉彻无奈，只得叫来佣人，将这间房好好打扫一遍，然后从库房里取了一些东西，为夕颜的房间布置了一番。

    从今以后，夕颜就住在这个房间了。

    做完这些，佣人来告，说晚餐已经准备好了，请岛主和夕颜小姐下楼用餐。

    上杉彻和夕颜走到一楼，见到奈美已经坐在饭桌上了，见到两人联袂从楼上走下来，脸色似乎不太好看，但也强作笑容打了声招呼。

    来到一楼，上杉彻和夕颜落座，餐桌上摆满了佳肴。

    离开不死岛有一段时间了，上杉彻一直风餐露宿，如今再见到这些美食，当即是食指大动，想要大快朵颐。

    但此时的气氛有些凝固，让他的胃口瞬间掉了不少。

    三人落座，开始用餐。

    席间，无论是奈美还是夕颜，都十分平淡，默默吃饭，没有多说一句话。

    上杉彻时不时地偷看二女，心中极为忐忑。

    话说藤原的手艺是不是退步了啊……

    怎么一点味道都没有？

    该死，这是我此生吃过最难吃的饭了！

    上杉彻心中暗道。

    过了一段时间，这顿饭在上杉彻一阵心虚之中，终于结束了，上杉彻如释重负，正想着接下来该怎么打破尴尬的时候。

    奈美开口道：“你们慢用，我去研究室看看。”

    说完就走。

    上杉彻还想找她说些什么，但奈美只留下一个背影。

    “我也吃好了，累了，先回房休息。”

    这时候，夕颜也淡淡地丢下一句话，离开餐桌，径直往楼上去了。

    偌大的一楼餐厅，只留下上杉彻一个人无所适从。

    “这……”

    上杉彻看着奈美离开的方向，又看了看通往楼上的楼梯，左右为难，不知该去追哪个才好。

    “相比起来，还是尾兽比较可爱啊……”他心中苦笑。

