    阎家，犹如王者一般站在这里。

    他们的每一个动作，每一句话都牵动着周围所有人的心脏。

    无法抵挡。

    势不可挡！

    王者归来，真正的王者归来！

    “你们阎家不要欺人太甚！”

    段老看着阎中原朝着自己走过来，身子有些颤抖，眼中带着恐惧。

    在身后，段家的一众人也是满脸苍白，不知所措的站在后面。

    “何为欺人？我们这是正常的切磋，我侄子武者九级与武者九级的胡斐切磋，我们同是武者八级。”

    阎中原满脸嘲讽的看向段老，目光扫向薛老：“哦对了，那个叫做王仙的小子呢？他怎么没有来？”

    薛老沉着脸，脸色非常的难堪，他知道，那天他与王仙的亲近，也是彻底惹怒了阎家。

    “我向他发了一章邀请函，看来他今天真的没有过来。”

    阎风目光看向四周，脸上露出淡淡的嘲讽：“医术这么高强，又拥有自傲的资本，我以为他敢过来，看来，太令我失望了。”

    他缓缓地摇着头，脸上有些失望，继续淡淡的说道：“不过我说了，如果他不来，我让他想想自己的亲朋好友。”

    阎风盯向薛老，脸上露出冷笑：“招惹我们阎家，他会后悔万分的！”

    “来吧，切磋一下！”

    阎中原看了一眼薛老，朝着段老淡淡的说道。

    阎风招了招手，阎家一名武者七级的高手走过来，目光灼灼的盯着薛老。

    “好好，谁怕谁！”

    “来吧！”

    段老阴沉着脸，紧紧的握着拳头，朝着场中走去。

    薛老同样脸色难堪，迎向那名阎家的高手。

    周围的屏住呼吸，有些同情的看向段老与薛老。

    他们现在可是江城排名第三第四的世家呀。

    在整个江城也是非常强大的存在，但是现在，面对着阎家，却被任由摆布。

    他们已经可以预见，日后的段家与薛家，要从江城的历史上消失了。

    “哈哈，来吧来吧！”阎中原狂笑一声，直接攻击而去。

    这里本就是演武场，面积很大。

    “废掉他，告诉王仙，这仅仅是开始，如果他敢做缩头乌龟，我会让他痛不欲生！”

    阎风朝着阎家的武者说道。

    “是少爷！”那名中年点了点头，目露凶光的盯着薛老。

    “王仙，哼！”

    阎风眼中闪过一丝不屑。

    他阎风作为天之骄子，幼年便被一名圣海剑雨的强者看上教他剑法，在十八岁时，他被师傅带到圣海岛上。

    他，是在曜日的光辉下成长。

    很快，他们阎家会成为整个江城的王者，到时候，江城之内，他就是太子爷。

    他的话，没有人敢违背。

    一个小子，哪怕有点医术又如何？

    捏死他犹如捏死一只蚂蚁简单。

    阎风冷笑的盯着薛老，目光扫了扫周围所有人，一股居高林下的气势散发出去。

    演武场内，阎中原与段老激烈的战斗着。

    薛老与阎家的那名中年比拼着。

    但非常明显的是，段老与薛老都处于下风。

    阎家既然挑选出他们来战斗，那一定是有着百分之百的把握。

    “完了，薛老与段老要败了，阎中原和另一名武者招招狠辣，他们恐怕要输了！”

    “江城排名第三第四的世家，就这样被阎家轻易的摧垮，简直太恐怖了！”

    周围一众人看着场中战斗的四人，小声的议论着。

    薛景和他的父亲以及段家的一众人，皆都脸色苍白的看着，眼中充满了绝望。

    “啊啊！”

    “啊！”

    惨叫声传来，周围所有人心中颤了颤。

    阎中原一掌狠狠的击中在段老的胸部，整个胸部直接凹陷了下去，异常的惨烈。

    而薛老，则是被直接废掉了四肢，一动不动，连丹田也被摧毁。

    凄惨无比。

    两个老人的倒地，代表着薛家与段家的彻底灭亡。

    薛景和他的父亲双眼血红，满脸仇恨的盯着阎家的人。

    段家人身子颤抖，一个个紧紧的握着拳头。

    但他们不敢反抗。

    “技不如人，现在还有谁忤逆我阎家！”

    这时，阎古空看着两人倒地，他缓缓地站起来，轻喝一声，慢慢的举起手中的龙头拐杖！

    “还有谁！”

    又是一声怒喝，这一声喝声，充满了威严与霸道，充满强者的气息。

    他的龙头拐杖落在地上，发出沉闷的声响，一股无形的气浪朝着周围散去。

    顿时，周围所有人都感觉到一股淡淡的威压！

    “半步！先天！”

    坐在最前面的任家家主突然瞪大眼睛，脸上充满了惊恐的神色。

    这一股气势，绝对是半步先天。

    他没想到，阎家的阎古空真的迈出了这一步，半步先天。

    “半步先天，竟然是半步先天！”

    “阎老竟然是半步先天的强者，臣服，臣服！”

    周围所有的武者脸上都露出惊骇的神色。

    “臣服，我们愿意臣服阎家！”

    “我们愿意日后听从阎家派遣！”

    剩余所有没有表态的武者连忙躬身屈服。

    圣海剑雨的子弟，半步先天的阎老，这种恐怖的家族，未来有很大的可能成为一级世家！

    一个个武者世家躬着身子，表示臣服！

    演武场的地上，薛老满脸绝望的看着恐怖无比的阎家。

    现在，哪怕是王仙来了，也毫无办法，完了！

    “哈哈，跟随着我们阎家，日后你们会因此感到光荣！”

    阎古空看着下面所有人，大笑了起来，缓缓地吐出五个字：“王者归来了！”

    “臣服吧！”站在最前面的任家家主心中无奈，他知道了，阎家不可挡，阎家不可敌，他们只能臣服了。

    虽然不甘，但也毫无办法！

    “邀请函上说的八点钟举行宴会，现在才刚好八点，看来，有些人这么迫不及待了！”

    就在他刚要躬下身子的时候，突然一个声音传来。

    一个非常突兀的声音，令周围所有人满脸错愕。

    他们转过头，看向入口的位置。

    一个少年满脸微笑的走了过来。

    在少年的身后，跟着一群人，这一群人身上有一种特殊的气质。

    他们气势完全内敛，感受不到丝毫的内力，犹如普通人。

    所有人惊愕的看着这一群人。

    在任家的人群中，任志安看到这一副熟悉的身影，看着那身影身旁的老者，瞳孔忍不住的缩了缩。

    “他...他来了！”

