
　　李若琏接着说道：“这扬州的‘官场菜’那可是享誉海内。而这次为了迎接殿下，扬州盐商又提前一个月准备。

　　在官场菜的基础上有重金聘请了孔家大厨，用料中‘山八珍、海八珍、禽八珍、草八珍’齐备，当真是费尽心思。”

　　朱慈烺一脸怀疑的看着李若琏，感觉李若琏在骗人，这所谓的山八珍、海八珍、禽八珍、草八珍明明是满汉全席的基础好吧，我可是看过满汉全席的介绍的。

　　不过仔细想想好像满汉全席就是从扬州官场菜发展而来，这种大宴能看到满汉全席的影子也不奇怪。

　　想了一下不要说后世，就是当太子这么多年自己确实也没有见过这么丰盛的宴会。

　　李若琏说的没有错，自己确实该去见见世面！自己一个堂堂太子吃的还没有盐商好，嗯！很不错！

　　得到朱慈烺的允许之后，那边就开始安排。

　　朱慈烺到地方之后，首先看到大厅正中一个大圆桌，然后众人分席而坐，大概就是一种分餐模式。

　　不过用自助，因为有下面的侍女伺候着，不过让朱慈烺脸色不悦的是，为啥伺候的侍女都是十二三岁的小姑娘？

　　朱慈烺怀疑有谁说了不该说的话，这些人莫不是觉得自己收了李香君和陈圆圆之后觉得自己喜欢……！

　　当真是混账之极，一边的李若琏悄悄的说道：“殿下，这些侍女都是盐商们从扬州各画舫精挑细选买回来的。

　　这些人为了争夺给太子端茶倒水的机会，还特意举办了一场比赛呢！

　　扬州百姓称其为‘小花魁’赛，您看，伺候您这两位正是这次比赛的前两名。”

　　朱慈烺当时脸就黑了！这他妹的全扬州都知道！那岂不是全大明都知道自己喜欢幼……

　　不对，朱慈烺让自己冷静下来，自己现在仅仅是个十岁的孩子，喜欢同龄的女孩子应该不算变态，自己应该冷静！

　　扬州画舫？又不是秦淮八……朱慈烺表示完全不感兴趣。

　　上正菜之前，先上一盏绿阳春，扬州知府开口：“殿下，这个乃是扬州名茶，虽然比不上西湖龙井苏州碧螺春的名气大，但是口味也是一绝。”

　　一边的小太监从侍女手中接过茶盏，往自己杯子里倒了一点，然后小心喝下。

　　见无事才把茶盏递给朱慈烺，朱慈烺端起尝了尝，确实别有一番风味。

　　接着上八份茶点，朱慈烺一看就不悦起来，冷冷的吩咐道：“撤去一半！”

　　全场都瞬间安静，朱慈烺看着这些人：“大明自有定例，亲幡宗王自有定例，如此招待岂不是僭越！”天籁小说网

　　扬州知府连忙挥手：“快，按照太子殿下的吩咐，撤去一半，吩咐下去，所有菜品都撤去一半。”

　　朱慈烺坐定之后各种菜流水一般的放在中间的大桌子上，当然是让人眼花缭乱叹为观止。

　　只是越看朱慈烺心里越生气，这些人如此明目张胆不知收敛，看来确实钱太多烧的慌啊！

　　怪不得扬州如此繁荣。

　　回到行宫。

　　朱慈烺住的是扬州行宫偏殿，但是这行宫仅仅一座偏殿其规模气度精巧比起京城的太子东宫要高一个档次不止。

　　而且为了讨好朱慈烺这些人甚至从苏州杭州等地请来能工巧匠设计园林花草，可以说一座偏殿集合了江南园林的精华。

　　园林左侧的一座三仙湖，听说是工匠在太子到来前两天说这里有个湖效果更好。

　　有一位刘姓盐商出资五万两连夜找了数千工匠挖掘整修而成，不是因为人工费贵，而是有些材料一时运送不过来，直接从现有的园林中购买拆除。

　　扬州距离南直隶仅有一间之隔，不管是太子还是皇上就算下江南也仅仅会在这住一晚。

　　为了住一晚的地方修一个行宫也就算了，竟然还极尽奢侈之能事，如此费尽心思。

　　如果换做一个好大喜功的皇帝，例如隋炀帝，例如乾隆，那么一定会被夸奖。

　　但是用这些事情讨好朱慈烺，那真是马屁拍到了马腿上。

　　朱慈烺淡淡的看着三仙湖：“李若琏，你说，这群盐商是不是在花我的钱请我吃饭？”

　　李若琏一愣，瞬间反应过来，可不是么，太子已经决定对这些人抄家，这些人的钱可不就是太子的钱，那么他们用的不就是太子的钱！

　　不过太子能想到这个也是思路清奇……

　　朱慈烺转头问道：“郑芝龙在何处？”

　　李若琏看看天色：“想必怕打扰殿下休息所以今天没有求见吧。”

　　朱慈烺哼了一声：“让他来见我！”

　　李若琏领命派人去传郑芝龙，朱慈烺想了想又问道：“黄得功在何处？让他来见我！”

　　黄得功来的可比郑芝龙要快得多了，原来为了保护太子的安全，黄得功的师部就在扬州行宫旁边。

　　朱慈烺看到他来了还是很欣慰的：“新兵磨合的怎么样了？”

　　黄得功抱拳：“回太子，新兵训练已经近五个月，基本素质训练和战术训练都已经完成，现在就差实战训练。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“不仅是你们缺实战的机会，其他几个师也都抱怨没有实战，这次你们运气还不错能下江南动一动，剩下的四个还在京城窝着呢。”

　　黄得功嘴角扯扯：“殿下，不是我看不起这些江南乱匪，孙应元刚到鄱阳湖这群乱匪就变缩头乌龟了，咱们到江南估计也就练练长途行军而已。”

　　朱慈烺笑笑：“船只收集齐全没有？各部调配妥当没有？”

　　黄得功摇摇头：“目前第一团已经到达南直隶，第二团还在江上预计明天到达苏州，第三团已经到达江阴，正在往杭州急进，第四团驻扎扬州不动，第五团留在徐州。

　　炮团刚过淮安，到达扬州后会直接到南直隶，跟第一团汇合。”

　　朱慈烺问道：“几天能布置妥当？”

　　黄得功坚定的说道：“五天！太子殿下，五天足够！”

　　朱慈烺嗯了一声：“孙应元那边呢？”

　　黄得功抱拳道：“目前孙应元部第一团驻扎九江，第二团驻扎景德镇，第三团驻扎昌南，第四团驻扎安庆，师部设在庐州随时能支援两边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百五十六章准备动手免费阅读。https://xs.23sk.com 