    正是因为有了至圣器铠甲在，萧馨儿在这一场战斗之中和灵皇道祖交战之时，才会这般的放心。

    更是因为此。

    在第一次和灵皇道祖全力一击之下，萧馨儿只是用时光之狱内的太阳遮挡大部分的伤害。

    虽然有太阳来遮挡伤害，但仍然不可避免的有威压侵袭了过来，萧馨儿正是因为有了至圣器铠甲，所以才没有祭出任何的防御性的大罗道术！

    此时。

    萧馨儿看着灵皇道祖的皇佛圣刀，自然看出来此刻的皇佛圣刀怕是被灵皇道祖激发了什么力量，导致皇佛圣刀的力量激增，但是皇佛圣刀却有些不受控制了！

    这样一来。

    萧馨儿也不好说，这到底是好事还是坏事。

    [龙腾小说网 www.xiaodaba.com]但不管是好事还是坏事，萧馨儿都全力应对！

    手中的赤日幽卷鞭一抖！

    “吼！！！”

    一声怒吼之声从赤日幽卷鞭之中发出！传扬到虚空之中的每一个角落！

    随后，火龙更是从赤日幽卷鞭之中飞出，进入萧馨儿头顶上方的虚空之中！

    而火龙在进入虚空之中之中，被掉落的虚空碎片砸中！

    “吼！！！！”

    又是一声怒吼之声从火龙口中溢出！

    随后，众人只见到火龙忽然张开火盆大口，将方圆一里之内的所有掉落之中的虚空碎片拆吃入腹！

    看到这一瞬间发生的事情，围观在圣皇宗山门之前的仙人，纷纷都看待了！

    须臾之间。

    众人只看到火龙的身躯再次增长！

    周身的气焰更是上升了一个档次！

    火龙周身的威压，更是再次加强，席卷了整个小世界！

    这种情况，让无数人看待了。

    即便是萧馨儿，此时也是微微诧异，她从没见过大罗道器竟然会发生这样的变化！

    还可以自动吞噬周围的力量增强自身！

    随后，萧馨儿看了看赤日幽卷鞭，一个疑惑更是在内心之中闪烁！

    虽然她没有见过这种情况，但是也知晓一些事情，这样的情况只可能是提升性的大罗道器！

    这样的大罗道器，能够提升到极品大罗道器层次，可谓是让人震撼！至于未来能够提升到什么境地，没有人清楚！

    不过，萧馨儿此时的内心之中倒是满是喜悦。

    她用着这件赤日幽卷鞭倒是很顺手。

    现如今知晓赤日幽卷鞭乃是可提升的极品大罗道器，以后她的力量提升之后，便可以提升这件极品大罗道器，这件极品大罗道器倒是可以用不短的时间。

    这样一来，她在以后的很长一段岁月，都可以继续使用这件极品大罗道器。

    只是。

    这边萧馨儿因为发现这件赤日幽卷鞭乃是可提升的极品大罗道器而振奋，另外一边，灵皇道祖也因为发现了这一事实而面色难看。

    因为这件赤日幽卷鞭在到他手中之中，便一直什么异样都没有，况且他使用过这件赤日幽卷鞭，但是却因为不顺手而将之束之高阁！

    正是因为将这件赤日幽卷鞭当成了普通的极品大罗道器，所以在向天庭赔礼道歉之时，为了表示诚意，而将这件极品大罗道器给双手奉上！

    否则！

    他怎么可能会将这么一件至宝送给天庭！

    毕竟，可提升的极品大罗道器，以后是有机会提升为半步至器或者是至圣器！

    而一旦拥有至圣器或者是半步至圣，不管这一方势力之中有没有半步至圣，都是极为有容光的事情！甚至可以向半步至圣乃至至圣换取所需要的东西！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

