    索尼娅月光林地，破损的祭坛和被风蚀的建筑，苍凉破落，给人一种神秘、悠远的感觉。

    白精灵属于萨特恩帝国，是人类的盟友，后来格林兰帝国和萨特恩帝国争夺领地，在和平条约的约束下，这里的白精灵分支不得不迁出了这片土地，前往遥远的萨特恩。

    白精灵已经数百年没有在格林兰的土地上出现过了，因而白精灵对于格林兰的玩家们而言，只是一个遥远的传说。

    前世聂言晋升大盗贼之后，资料片尘封的历史才刚刚开启没多久，偶尔会有一两个白精灵或是兽人出现在卡罗尔城，不过不是很多。毕竟萨特恩帝国和格林兰帝国之间的传送费用，太让人望而生畏了。只有那些大公会的头头们，才能来回逛上一逛。在聂言刺杀曹旭的前夕，格林兰帝国打开了狮鹫笼，对外出售狮鹫，玩家们可以骑乘狮鹫往来于两大帝国之间。不过聂言已经看不到了。

    这是信仰的展路线，每个城市的地图是很大的，玩家们先是在一个城市活动，开放6地坐骑之后，玩家们可以往来于各大城市，开放飞行坐骑之后，玩家们才真正可以巡游世界。

    每个帝国都有不同的规则、不同的职业、不同的信仰、不同的风俗、不同的文化，主脑将这个华丽璀璨的世界，一点一点地展现在玩家们的眼前。让人惊叹，为之着迷。

    聂言的活动区域，还只局限于卡罗尔城，但从各地白精灵、黑精灵、兽人们留下来的遗迹，依稀可以窥见其风貌。

    若是聂言凑齐了秩序之章第一卷，尘封的历史资料片，恐怕要提前来临了。

    聂言不知道这是好是坏，不过有一点可以确定的是，将这样一件传奇物品收入囊中，对他以后的展，将是大有裨益的。

    越过一片茂密的丛林，前方空地中出现了六只月熊，这六只月熊的体型比普通月熊要健壮得多，处于游荡状态，漫无目的地四处闲逛。周围是一些残破的墙体，墙面上依稀还有一些古老的图案和一些精灵文字。这附近是他们祭奠月亮女神的地方。

    这些月熊好像是精英生物，聂言缓缓摸到一堵墙的背后，给这些月熊丢了一个侦察。

    岩石月熊：三十五级精英，血量11ooo/11ooo。

    这些岩石月熊是近战单位不可匹敌的存在，没有牧师的情况下，没有任何一个四十级以内的近战单位敢于攻击它们。

    聂言的去路被这些岩石月熊给堵死了。

    看着这些岩石月熊活动的路线，聂言沉吟片刻，用掉一个加卷轴，开启阴影舞步，朝前方飞掠，迅靠近了这些岩石月熊。

    一只岩石月熊现了聂言的所在，出低沉的咆哮声，朝聂言一掌拍了过来。

    聂言动作骤然加快，一个急转闪避，跟岩石月熊擦身而过。

    岩石月熊的巨掌几乎贴着聂言的身体拍过，一掌落空，顿了顿脚步，等它再想寻觅聂言的时候，聂言已经在它身后三四码开外了。

    以影之舞步的技巧躲避岩石巨熊的攻击实在是最轻松不过了。

    聂言躲过一只岩石月熊的攻击，剩下五只岩石月熊全部朝他冲撞了过来，眼见着要将分尸，一只岩石月熊高高站起，一个震击拍下。

    聂言往后退了几步，轰的一声，那只岩石月熊一掌拍在聂言身前的地面上，地上留下了一个深坑。

    聂言敏捷地躲避着月熊们的攻击，一个侧身，从岩石月熊们攻击的缝隙中堪堪穿过。

    聂言的度被释放到了极致。

    这些岩石月熊正想冲撞上来，聂言手中多了一抹闪光尘，嘭的一声，手中的闪光尘炸开，绽放出刺目的光线。

    五只岩石月熊全部失明，咆哮地乱撞，聂言趁机掠出了十几码距离，翻身跳过残破的墙体，消失在了丛林之中已无处寻觅。

    由于还没被人开荒过，这附近精英级的月熊多得吓人，不过聂言还是凭着高的躲避技巧，一点点摸进了月光林地深处。

    等三十五级了让璀璨刀光他们来这里开荒也不错，以璀璨刀光的防御和带头大哥七仔的治疗，带个团来这里绝对没什么问题，聂言不禁想道。

    让聂言感觉有点兴奋的是，在寻觅善良之章的时候，他竟遇到了两个黄金宝箱和几个白银宝箱。有一个黄金宝箱里竟然开出了初级魔法导流药水的配方。

    魔法导流药水是最极品的药剂之一，制作原料虽然简单，但配方实在太稀有了，分为初级、中级、高级和专家级，一张中级配方的价格，前世在拍卖会拍卖的时候，甚至过了一些亚传奇的装备。高级和专家级的，压根没见过。五十级以内初级魔法导流药水的价格，难以估量。

    初级魔法导流药水：高级魔法增幅2o%，施展高级魔法时，魔法吟唱时间-1o%，书写魔法司文时，度+2o%。

    一瓶初级魔法药剂，能有如此效果，当真是罕见。

    魔法导流药水配方极其稀有，因而每一瓶魔法导流药水的价格，高达几十个金币，很多法师升到**师阶的时候，才能用上这么昂贵的药剂。

    制作初级魔法导流药水的成本并不高，五十银币左右，需要三十多种原料，好在全是比较常见的。唯一让人有点郁闷的是，一个中级药剂师制作一瓶初级魔法导流药剂，需要十分钟之久，而且成功率不会过3o%，意味着他们每制作成功一瓶魔法导流药剂，需要花费四十分钟左右。

    中级药剂师的每一分钟，都是非常值钱的。

    不过魔法导流药水对一个拥有高级魔法的**师、甚至魔导师，都极为珍贵。后期那些高级魔法，虽然强大无匹，但他们至少要花费一两个小时，多的甚至三四个小时，才能把高级魔法写入魔法司文里面，一瓶初级魔法导流药剂，可以让他们节省很多时间。等于用一个中级药剂师的时间，换取**师、魔导师们的时间，这显然是极为划算的。同时喝下一瓶魔法导流药剂，可以大幅度降低高级魔法的吟唱时间，在战场上，每一分每一秒都是非常关键的。

    “赚了。”聂言兴奋地想道，他这才明白，为什么各大公会不管损失多大，仍然热衷于开荒的原因了。

    前世没有参与开荒，实在太亏了，回公会应该鼓动手下的人去各大高端地图开荒去。

    “涅炎，你现在在什么地方？”正在这时，郭怀来了消息。

    “我在索尼娅月光林地，怎么了？”聂言问道，郭怀这时候来消息，肯定有什么重要的事情要说。

    “碧落苍穹并入光明圣焰了。”

    “哦。”聂言点头道。

    “你难道不担心吗？”郭怀没想到聂言的反应竟然如此平静，碧落苍穹可是个两万人的大公会！

    “有什么好担心的，早就猜到了，不是凯旋帝国就是光明圣焰。”聂言道，跟碧落苍穹的仇，肯定是结下了，该来的还是要来，对于之前支援枯叶工作室那个决定，他从来都没有后悔过。

    “既然你有心理准备了，我也不说什么了。还有一件事情，你要慎重对待，凯旋帝国刚刚招揽了黑暗不朽工作室，据说是冲你来的，你要当心了。”郭怀道，黑暗不朽可是国内第一大工作室。

    “影杀？”聂言一怔，历史的展果然出现了一些偏差，没想到他们竟然能把黑暗不朽工作室招揽过去，不知道他们到底出了什么样的价钱，才让那个人答应帮助凯旋帝国。

    前世在影舞的世界里，有两个传奇般的人物，一个是sun，从一个小毛头成长为一个惊采绝艳的天才，无疑是光芒耀眼的。而另外一个人，就是影杀，他很少出现在公众的视线里，连影舞挑战赛都没有参加，他的一切都是一个谜。然而在sun还没出道的时候，他便已经成名了，国内最大工作室黑暗不朽的老大，早已如雷灌耳，但绝大部分人对他只是只闻其名，不见其人。

    影杀一般只接刺杀任务，收取的价格高得离谱，甚至到了令人难以承受的地步，这家伙只杀最难杀的人，仿佛只是在玩一个刺激的游戏，他从没失手过，前世在他的刺杀名单里，包括凯旋帝国的老大破天、光明圣焰的老大夜破神棍、狂战联盟的老大爱情杀伤等等。这家伙不认阵营只认钱，要开出让他动心的价格，他才会出手。前世凯旋帝国争霸天下，破天势不可挡的时候，照样栽在了他的手里。

    “就是他。”郭怀有些凝重地道，在以往各大游戏中，影杀从来都是无数人难以企及的存在。

    “你有探到任何关于他的消息吗？”

    “没有，只知道黑暗不朽暂时加入了凯旋帝国，凯旋帝国和光明圣焰的老大都见过他。”

    “他的目标是我？”

    “我觉得有9o%以上的可能，所以你要当心点。”

    “能够成为影杀的目标人物，真荣幸。”聂言非但没有担忧，却是淡然一笑。

    ~~感谢gogogo1982同学成为贼行第一个百万盟主，和笑容一起用红帖直接屠杀了贼行的版面。

    gogogo1982同学威武，笑容威武。

    影杀的出现，将会是本书最大的**，不过这个**要慢慢酝酿。嘿嘿。

    呃，小鸟回娘家，要自己做饭了

    悲惨的蜗牛。

    （未完待续）

