    游戏的盛行给了人们敢于反抗的勇气和技术，这一点来说，《地球拯救》做的很成功。

    可是，那毕竟是游戏。

    游戏和现实是有很大差别的。

    比如说铁金龙刚刚遇到了那个神秘的恐怖巨兽，在游戏里，根本就没有出现过。

    未知的才是最恐怖的。

    听着灰尘中传来阵阵嘿嘿嘿的笑声，铁金龙知道，这是那只恐怖巨兽发出来的声音。

    只是一照面，自己的队伍中就死伤不少人，就连自己也在刚才的临时战斗中左手也被一块小石块砸中，现在一阵无力。

    铁金龙喘着粗气，整个人此时犹如从汗水里刚捞出来一样，汗珠顺着额头缓缓滴落，他看了看四周自己的队友，他们每一个人的脸上都充满了畏惧和害怕，手中的武器不能给他们丝毫的安全感。

    妈的，难道自己才出来就要陨落了？

    这不是英年早逝吗？

    在这个关头，铁金龙有些胡思乱想。

    不过，灰尘中的怪物没有给他们太多思考的时间。

    只能看见一阵黑影闪烁，卷席着灰尘带着狂风，以一种极快的速度猛的扑出。

    一个队友反应不及，被瞬间扑倒，大嘴一张，那颗脑袋犹如被拍扁的习惯，鲜血四溅。

    剩下的队友连忙扣动扳机，疯狂的射击。

    但是，这些人虽然说在游戏里能够从容应战，可那是因为他们从内心深处就知道，那是假的，自己的死亡并不是真的死亡。

    而现在，死亡的危险一直笼罩在他们的头顶，导致他们很多时候并不能发挥出游戏里的水平。

    甚至可能说，就连躲避时，腿都有些发软。

    这样下去可不行！

    铁金龙皱着眉头，他倒是胆子大，心中并不害怕。

    他知道，再这么打，团灭的肯定是己方。

    虽说能够对怪物造成一些伤害，可大部分攻击还是被躲避过去，面对没有预案的怪物，自己的队友一下子从信心满满的刷怪心态，变成了慌乱和恐惧。

    特的大脑在急速的思考该怎么办。

    打？

    这群人已经彻底失去了配合，胡乱攻击，根本打不过，再说了，有一只怪物，谁能确认没有第二只第三只？或者说真的入侵者到来。

    逃？

    两者之间的速度差距实在是太大了，肯定跑不过怪物的速度。

    那就只能等援军来救了！

    可是会有人过来救吗？

    那些布置在地面上的军队都跑哪去了？

    在有些悔恨，有些失望的情绪下，铁金龙咬着牙，预判了一下怪物的走位，扣动扳机，蓝光闪烁，击中了怪物的头部。

    高斯子弹带着急剧穿透能力的动能瞬间穿透了怪物的脑袋，惹得怪物身躯就是一顿，然后将头一扭，死死的盯住了铁金龙的方向。

    “卧槽！”

    铁金龙见势不妙，转身就跑。

    怪物四肢一动，带着强大的压迫力，也不去管其他攻击的人类，直直的朝铁金龙这边扑过来。

    这个时候，铁金龙也不敢反抗了，他将身一扭，钻进了楼房间的小巷子里。

    一边跑，铁金龙还顺便甩了自己一个耳光。

    “就你枪法好，你枪法好是吧！你大爷的，就追老子干什么！！！”

    狭小的小巷稍稍对怪物的追击有些干扰，砖石在怪物行进间被撞的四散，灰尘弥漫，到处都是怒吼声和楼房垮塌的声音。

    可人类的速度，跟怪物相比，确实不是一个等级的存在。

    铁金龙咬紧了牙关，奋力向前，还是被快速的追上。

    “卧槽！！！救命啊！”

    “救命啊！谁来救救我！！！”

    “卧槽！”

    这个时候，再怎么坚强的人，心态也彻底的崩盘了。

    铁金龙一个懒驴打滚躲过怪物的一爪子攻击，可是他倒在地上，眼瞧着怪物好似违反常理的一扭，粗壮狰狞的后肢爪子就朝着自己的脸袭来。

    这一打到，不说什么一张脸被变成稀巴烂，就是这颗脑袋，肯定也抵挡不住。

    由于已经倒在地上，铁金龙想反应过来，却没办法及时的起身。

    我...要死了吗？

    在刹那间，时间都仿佛慢了下来。

    铁金龙回忆了自己的前半生，发现并没有什么值得回忆的。

    浑浑噩噩，过一天算一天这是他永远的主题。

    三十多岁人了，还去帮十二三岁的小屁孩打架帮场子，去做大哥。

    看守所跟回家似的，说进就进，虽然里面的人说话又好听，可也没啥意思。

    偷电瓶，买保健品，当网红...

    什么事情都做过。

    听上去貌似生活经历挺丰富的，可在死亡来临前，铁金龙的眼前却是空白一片，没有半分回忆。

    自己的人生...貌似...挺失败的啊...

    要是能重来...

    我要选李白...

    白白白...

    正等死呢，铁金龙突然发现一道白光从天而降，宛如真神一般，带着席卷全场的气势，直直的从上到下贯穿了怪物的身体。

    怪物锋利的后肢此时距离铁金龙的脸还有差不多五厘米的距离，却再也不能再进一步。

    铁金龙已经被吓傻了。

    他能感觉到自己的裤裆里一片湿润，像是重新回到了自己三岁时的样子，尿的不怎么受控制。

    等回过神，他听到了一阵嘈杂的声音。

    “目标确认消灭，兽类，正在回收！”

    “现场发现还没有进入避难所的人类二十五名，像是自己主动跑出来的。”

    “嗯...嗯...好，我知道了，我这就把他们送回避难所！”

    眼睛瞪大着，铁金龙看见在那头狰狞的怪物旁，站着两个浑身穿着特殊装备的年轻汉子。

    这身装备他认得，来自未来的单兵套装，只有人类中最精锐的战士才能拥有。

    自己...这是被人救了啊...

    然后，他看见领头那人目光看向自己，那双眼睛中，不带任何感情，凌冽的有些吓人...

    “还能走吗？”

    铁金龙忙不迭的点头。

    “那好，我送你们回避难所，走吧！”

    听到这话，铁金龙没有反驳，而是再一次的点头。

    这一趟出来的短暂时光，让他知道，这场战争，像他这样的人，并不能帮上忙。

    现实的世界中，人类实在是太过脆弱了。

    不过，他还是有个问题想问。

    “那个...现在战况怎么样...”

    这个问题，让领头那人微微一顿。

    脸上，似乎露出了不忍的表情。

    “放心吧，我们能坚持！”

    铁金龙懂了。

