    骆祭明白，荒帝是为了他好。

    曾经巅峰时期的他，都没有顺利斩杀九头魔魇龙，更何况是如今的自己。

    就算荒帝不说，他也明白现在的自己该如何做，毕竟还有着一个隐患未曾解决，绝对不可能第二次被偷袭。

    隐隐约约间，骆祭已经猜到是谁，只是无法断言而已，此事可大可小，必须要有确切的证据，并且他还没有想过，自己该如何应对。

    “辰儿，你随我一起去。”

    “恩。”

    苏辰明白师父的意思，之前在天魔塔，他就差点被元神镇压，甚至是剥离灵魂，师父一旦离开，谁也无法保证，此人到底是否会继续出手。

    还是跟着师父先离开天魔族，才是最安全的。

    魔域。

    葬魔山脉。

    连绵起伏的山峰层峦叠嶂，翻滚的黑雾覆盖着整个山脉，远远望去好像一个巨大的毒瘴。

    有魔道武者在这里发现了九头魔魇龙，立刻传遍整个魔域，六大魔族全部得知，纷纷行动，准备围杀九头魔魇龙，从而斩草除根永绝后患。

    曾经。

    九头魔魇龙出世大开杀戒，屠杀魔域的魔道武者，最终被六大魔族围杀，遭受骆祭魔神的重创消失不见。

    数十年来，九头魔魇龙再也没有出现过，销声匿迹，却不曾想到，九头魔魇龙会再次出现。

    六大魔族很是惧怕九头魔魇龙，毕竟九头魔魇龙当年就制造过无数的杀戮，并且修为已经达到巅峰大帝境，距离封号大帝境，也只是相差一步而已。

    众人都很清楚，一旦九头魔魇龙的修为顺利突破到封号大帝境，到时候纵观整个魔域，六大魔族叠加都未必是九头魔魇龙的敌手，要真的那样，便是魔域的末日。

    六大魔族，天魔族，尸魔族，骨魔族，冥魔族，血魔族，狂魔族的顶级强者全部到齐，包括六大魔族族长。

    可要知道，六大魔族族长全部都是封号大帝，就算是如此，都没有十足的信心，能够一定斩杀九头魔魇龙。

    万祁天带着四大魔神和各位长老，包括苏辰在内，全部齐聚葬魔山脉。

    “族长，其他五族已经全部进入葬魔山脉，根据可靠消息，九头魔魇龙的伤势还未曾恢复，相信五族都想要降服九头魔魇龙。”

    降服？

    降服要比斩杀更有利，原因很简单，要是有人能够降服九头魔魇龙，等到九头魔魇龙的伤势恢复，绝对可以在魔域横着走。

    万祁天点点头，没有丝毫的惊讶，要是巅峰时期的九头魔魇龙，任何一个魔族肯定是想着斩草除根，不敢尝试去降服，但是现在的情况完全不同，九头魔魇龙因为当年的伤势，一直未曾恢复。

    “四位，是斩杀，还是降服，看你们自己的，不过你们都要记住一句话，无论你们如何选择，都要先保住自己的性命。”

    “苏辰，你跟着你的师父。”

    “走。”

    万祁天先一步进入葬魔山脉，骆祭却是说道：“我们暂时分开，要是锁定九头魔魇龙，没有十足把握的前提下，万万不要出手。”

    “好。”

    “是。”

    其他三位魔神的身影也全部消失，苏辰看了一眼师父，突然间问道：“师父，你是不是已经猜到，当年是谁在你背后出的手。”

    点点头，骆祭也不敢确定地说道：“曾经的他，和我是结伴兄弟，也救过我数次，我们同生死共患难，我真的将他当做是亲大哥。”

    “就是因为太古神魔诀，他最终向我出手，这么多年来，我一直不敢相信，不过我明白，唯有封号大帝，才能够做到。”

    听到师父的话，苏辰心里咯噔一下，看来自己的猜测是对的，他也隐隐约约猜到，当年背地里出手偷袭师父的人，乃是天魔族族长万祁天，天魔族唯一的大魔神，封号大帝境强者，在整个魔域，乃至整个天荒大陆都是最顶级的存在。

    “我一直无法确定，是因为我不想相信他会对我出手，要是想害我，曾经的他根本无需救我。”

    “师父，恕我直言，既然你们的兄弟情义胜过一切，你为何不将太古神魔诀传授给他？”

    这是苏辰实在想不通的事情。

    他明白师父绝对是一个重情重义的人，太古神魔诀就算是魔族第一武学，相比较兄弟情义来看，依然不够看，师父不传授三大魔神，也不传授族长，偏偏传授给自己。

    直觉告诉苏辰，此事肯定有着猫腻。

    一声叹息。

    骆祭很是无奈，有些伤感的说道：“当年我无意之中得到太古神魔诀，也是太古神魔诀主动锁定的我，而不是我强行修炼的太古神魔诀，而你所修炼的太古神魔诀，也是太古神魔诀主动选择了你。”

    “师父，你的意思是说，太古神魔诀只能自行选择修炼主人，而武者是没有办法传授的？”

    “没错，要是能够传授太古神魔诀，不管是其他三大魔神还是族长，我都会毫不保留的传授，我也曾经告诉过他们，族长却不相信我的话，认为我不愿意传授。”

    “所以他就对师父出手，想要强行镇压师父的元神，并且剥离元神内的太古神魔诀。”

    点点头，没有否认，骆祭很是无奈的说道：“应该是如此，所以在天魔塔内对你出手的人，不出意外的话，应该是他。”

    果然是万祁天这个老匹夫，苏辰的眼神瞬间阴沉下来，他可没有师父那么善良，就算是自己的兄弟，敢对自己出手，背地里想要自己的命，他都会让对方血债血偿。

    一看苏辰脸上的表情，骆祭就已经明白，自己这个弟子是怎么想的，他也清楚苏辰的性格，绝对是有仇必报的主，随着天魔塔的事情发生，辰儿肯定不会善罢甘休。

    “辰儿，你能答应为师一件事吗？”

    “师父请说。”

    苏辰已经猜到师父会说什么。

    “日后等你的修为突破到封号大帝境，有实力斩杀万祁天的时候，看在我的面子上，希望你能够留他一命，无论如何，他都始终是我的大哥，他可以不仁，我不能不义。”

    果然如此。

    苏辰已经猜到师父肯定会心软，只是自己却没有那么善良，不过师父已经开口，他也不想拒绝。

    “师父，我只能答应你，我会留他一命。”

    “好。”

    能留一命，已经算是不错，他很相信自己这个弟子的潜力到底有多大，连他都自愧不如，骆祭坚信，自己的弟子日后必定能够潜龙升天，名震天下。

    “我们也走吧。”

    师徒两人进入葬魔山脉，翻滚的黑雾笼罩着一座座山峰，无边无际的山脉地域，想要锁定故意躲藏起来的九头魔魇龙，并不是一件容易的事情。

    两人格外的警惕，骆祭唏嘘道：“九头魔魇龙并不是我们天荒大陆的龙族，而是来自异位面，当年他入侵魔域，就是想要打开魔域的异位面通道，却不想被我们所阻止，九头魔魇龙的防御力很是恐怖，连封号大帝都无法破开防御。”

    “当年我和他大战，其实九头魔魇龙已经受了伤，否则的话，我怎么可能是他的敌手，所以你一定要记住，一旦遇到九头魔魇龙，必须避开他，因为就算是伤势未曾恢复的情况下，想要顺利将其斩杀，也不是一件容易的事情。”

    “我明白。”

    昏暗的葬魔山脉，到处都透露着诡异森冷，荒凉的气息覆盖着整个山脉。

    “骆祭？你居然还活着。”

    就在这个时候。

    一位身穿黑衣的男子突然出现在两人面前，丹凤眼，细细的眉毛，给人一种很是阴柔的感觉。

    “天弑，你都不死，我怎么舍得死。”

    天弑？

    骆祭的声音随之传入苏辰的脑海里。

    “辰儿，此人名为天弑，来自血魔族，乃是五大血魔之一，为人很是阴柔凶狠，杀戮果断。”

    苏辰明白师父所说的意思，因为血魔族的五大血魔身份和实力，相当于天魔族的四大魔神，在血魔族，五大血魔的地位超然。

    “苏昊的师父屠残，也是血魔族的五大血魔之一。”

    听到屠残两字，苏辰的眼神瞬间森冷下来，曾经的他先后两次可以彻底斩杀苏昊，却被这个所谓的屠残相救，可以这样说，屠残和苏昊是他最大的敌人。

    天弑咯咯地笑了起来，笑得很是诡异，笑得很是渗人，好像来自地狱的孤魂野鬼，说道：“骆祭，听屠残说，是你和你的弟子，差点害死他，你还真是不知死活，竟然敢招惹我血魔族。”

    “废话真多，你无非就是想战，那老子今天就陪你战一场。”

    话音刚落，骆祭的身影瞬间消失在原地，一股恐怖的魔息顺势席卷而出，排山倒海的朝着天弑轰杀而去。

    没有多余的废话，上来就是干，已经陨落数十年，好不容易元神恢复，并且恢复肉身，他也愿意痛痛快快的干一场，就算实力达不到曾经的巅峰状态，那也要干，必须干。

    一个字，干！

