    混乱而狂暴的魔力逐渐散去，所有人的目光都紧盯着前方的一处。

    三发宝具的碰撞所爆发的实力极为令人惊骇，那释放这三发宝具之人结果又会如何？

    探寻的目光凝重而急切，因为这与他们，与他们所处的阵营都是息息相关的事情！

    “Lancer……！”

    艾的目光紧盯着那混乱的魔力中央，红方的御主及从者数量本来就少于黑方，无论是被黑方突袭还是被黑方围攻他们都处于很被动的状态下。

    因此恩奇都绝对不能够输给莫德雷德和坂田金时。

    而结果也正如他所预料到的那般一至，在混乱的魔力与巨大的深坑中央，一道白袍绿发的人影无言的伫立于原地，平静、祥和。

    仿佛这破坏极大的宝具攻击与他根本就没有什么关系一般。

    而站在他的对面，两道身影就显得略微狼狈了些许，但总体而言也并无大碍，这三道宝具竟然是抵消了彼此的威力。

    “御主，要先撤退了。”

    恩奇都一跃从原地离开，落到了艾的身侧后凝重的说道。

    他的人子炮很强是没错，但对面的两发宝具也同样不是省油的灯，更不用说莫德雷德的宝具还是被小南用令咒充魔、强化之后的宝具。

    而如今莫德雷德的魔力所剩不多，想要再开「魔力放出」就有些难了，这就变相的削弱了她的实力。

    但还有那边的坂田金时，还有那与兰斯洛特交手中的阿尔托莉雅，甚至一直在警惕宇智波斑，没有怎么下场的长门……

    如果再纠缠下去，他们必败。

    正是看清了这一点恩奇都才主动提出撤退，毕竟释放了宝具的他想要再与黑方的从者对战很大概率需要使用令咒。

    “好。”

    四代目雷影点了点头，十分凝重的同意了恩奇都的提议，他扭头看向照美冥，同样在后者的眼里读懂了她的心思，与他一样撤退的打算。

    至于其他人……

    大野木在远处带着威廉、莎士比亚已经趁乱开溜，而猿飞日斩则是在与长门的两道六道分身死死缠住。

    “三代目！”

    稚嫩的喝声传来，一道身影瞬间出现在猿飞日斩的面前，喘着橙色的衣物，有着一头金发的狐脸男孩脸色凝重，下一刻汹涌的查克拉直接包裹住了自身。

    “哦～九尾？”

    两道人影伫立于天地之间，高达数百米的巨人头顶，宇智波斑将目光从爆炸的中心转移到了那道对他来说只有蝼蚁大小的身影之上。

    嘴角勾起一抹冷笑：“来得正好。”

    他不是秽土转生之体，查克拉有限，于是这个九喇嘛牌子的充电宝就再一次的映入了他的视线当中。

    九喇嘛的用处巨大，不仅能够成为他的充电宝，还能交给佐助，佐助获得了尾兽的查克拉之后其宝具「因陀罗之矢」能够再度增强，到时候与乖离剑对轰绝对有着不小的胜算。

    而且在这场圣杯战争用完了之后还能让外道魔像吸收，距离集齐九只尾兽的目标又近了一步。

    九尾，这可真是个好的工具尾兽啊。

    于是他操纵着巨大无比的须佐能乎缓缓下蹲，巨大无比的手掌直接朝着被尾兽外衣包裹的鸣人抓去。

    “斑！！”

    轰！

    剧烈的爆炸声中，须佐能乎一个踉跄之后差点摔倒，紧接着被踹飞了出去。

    千手柱间脸色阴沉，目光审视着宇智波斑。

    “你想要对一个小孩子出手吗？！”

    虽然与鸣人接触的时间很短暂，但千手柱间却发自心底的喜欢这个孩子，更何况九喇嘛是木叶的九喇嘛，绝对不允许宇智波斑带走！

    “哼！战场之上何分老小？！”

    宇智波斑冷哼一声，对千手柱间的话不以为然。

    他的目标是九喇嘛，而九喇嘛的人柱力正巧是一个小孩子，仅此而已。

    “斑！！”

    千手柱间脸色阴沉，似乎对于自己这个挚友的发言十分的不满。

    随后他操控着木人再一次的与宇智波斑扭打了起来，但经过了不断的时间相搏之后，宇智波斑的查克拉已经被消耗了许多，面对一意如初的千手柱间明显是有些不够看了。

    宇智波斑虽然是红方的御主，但高傲的他并不需要和那些蝼蚁联盟自然也不会与他们共进退，于是在红方御主撤退的时候他还在和千手柱间在缠斗，颇有一种打到天荒地老的错觉。

    ……

    “嘶……太冒险了，鸣人！”

    九喇嘛忍不住抱怨，在宇智波斑朝他伸手来的时候九喇嘛感觉心脏都要停止了。

    为什么自己会答应漩涡鸣人这么乱来的要求啊！

    那两尊人物可都是玩起九喇嘛来不眨眼的人物！

    九喇嘛略带心虚的看了一眼扭打在一起的两尊巨人，心里顿时升起了后悔的情绪。

    他就不应该脑抽同意鸣人这么乱来的要求！

    “三代爷爷有危险！”

    漩涡鸣人在心中十分认真的回道，随后他扭头看向了身后，浑身青筋凸起不断痉挛，满脸痛苦的猿飞日斩。

    “berserker（狂战士：兰斯洛特）失控暴走了！”

    “噗咳！”

    说着，猿飞日斩的喉咙一甜，一口鲜血喷涌而出。

    “三代爷爷，你没事吧！”

    鸣人顿时十分担忧的上前想要把他扶起，他还是第一次看到猿飞日斩如此狼狈的模样。

    “没……”

    话还没说完，两人的心中顿时便升起了不好的预感。

    嗖………

    箭矢划破长空，向着他们直接落下！

    正要围过来的佩恩六道其中之二立马停住了身影，随后快速退开。

    「这是红方的Archer在帮助他！」

    这股念头刚刚升起的下一刻却又立马被推翻，因为这道箭矢完全不是冲着他们而来！

    噗嗤！

    “轰！”

    箭矢准确无误的摄入了猿飞日斩的左肩内，紧接着瞬间炸裂！

    在剧烈的爆炸声中凶猛的火焰直接吞噬了猿飞日斩，就连漩涡鸣人都因此直接被这股强悍的爆炸所形成的冲击波直接掀飞。

    橙红色的尾兽外衣是他最好的防御屏障，漩涡鸣人灰头土脸的爬了起来，看着那道被火焰吞噬的身影目呲欲裂……

    “三代爷爷！”

