
　　太界这边。

　　罗修一如既往，深居简出，大多数的时间都是闭关，参悟，推衍。

　　淬炼肉身秘门也一直都在进行，但却没有刚突破的时候，淬炼的那么顺利了。

　　冲破无始境桎梏的时候，借着突破的机会，是最佳的提升时机。

　　而一旦错过这个时机。

　　大多数的人，无论你是天才还是庸才，都需要时间来积累沉淀，很难一蹴而就了。

　　现如今。

　　罗修明显感觉自己的肉身太强，比灵魂意志力强大的太多，这也导致了，他的肉身强度和灵魂意志强度并不能完美的匹配。

　　有这么一种说法。

　　灵魂驾驭肉身，肉身承载灵魂。

　　如果灵魂太强大，肉身承载不了。

　　如果肉身太强大，灵魂无法驾驭，肉身的力量就不能完美发挥。

　　所以对于罗修来说。

　　现在的当务之急，是将灵魂意志力提升到更强大的程度，可以达到完美驾驭肉身的程度。

　　最好的办法。

　　当然是继续开启识海秘门。

　　而最大的问题就是，能开启的识海秘门，他大多数都开启了，想要继续开启，却没了门路。

　　毕竟识海秘门，不是你说开启就开启的，而是要先锁定秘门的位置，然后再去开启。

　　不能锁定位置就强行去开，最终的结果只会是紫府识海被你打穿一个窟窿，让你灵魂本源受损，那才叫坑爹。

　　而想要推演出准确的识海秘门位置，却又并不容易，是一个耗费时间的活……

　　随着时间推移。

　　罗修自从突破无始境后，一直都进步缓慢，让他的心情，莫名的有些烦躁。

　　又过了一段时间。

　　罗修发现，识海秘门的推演，根本不是短时间内能有成果的，必须另寻其他的方法才行。

　　尽管有些不甘心。

　　但还是只能放弃，转而继续推演和完善真武圣体。

　　真武圣体术，最一开始，是源自于始祖一族的始祖万源体，那是始祖一族的功法。

　　提及这门功法。

　　罗修的脑海中也不由得浮现出一个身影，倒是有很多年没有见过紫熏了，也不知道如今的她，身在何处？

　　关于始祖一族，罗修倒也看到过一些记载，这一族很神秘，比至尊家族更加的神秘。

　　了解的更多。

　　也让罗修意识到，当年紫熏和他在无法之地相遇，或许未必就是巧合。

　　不过现如今。

　　罗修没有去想那么多。

　　始祖一族的功法，他也没有按部就班的去修炼，而只是将之当做借鉴，开创出了独属于自身的真武圣体术。

　　而现在。

　　他是准备将真武圣体术，演化成适合于无始境修炼的功法，用来淬炼肉身秘门，壮大肉身躯壳！

　　将全身333道肉身秘门极限淬炼完成，修成真武圣体，罗修估摸着，一切顺利的话，他达到无始境巅峰圆满的时候，他或许可以肉身淬炼到可以抗衡万古境的程度！

　　就在罗修再次进入状态，继续闭关的时候。

　　武界殿堂这边。

　　一道道目光汇聚而来。

　　只要是无始境以上的修士，都能感觉到殿堂某处，一股浩瀚莫测的道威不断的蔓延扩散，持续了很多天。

　　而紧接着，又有一股类似的气息迸发，隐约间凝聚出两道模糊的人形虚影，浮现在武界殿堂的上空。

　　从人形虚影的轮廓来看。

　　一个是任武。

　　一个是耀尊者。

　　当初，耀尊者与任武一战，完全不是任武的对手。

　　后来耀尊者就选择了闭关，不突破不空境，绝不出关。

　　如今两人却是在同一时间有了突破的迹象，可以说是巧合，也可以说是冤家路窄。M.23sk.com

　　只不过。

　　耀尊者一直都将任武当做自己的对手。

　　殊不知。

　　对于任武而言，他从始至终，都没有将耀尊者当成对手，也从未将他放在眼里过。

　　这一日。

　　一尊尊强大的身影降临而来，环绕在武界殿堂的四周。

　　这些都是武界的各方强者，不空境强者就有数位。

　　武界殿堂，即将有两位强者突破不空境，这对于武界来说也是一件大事，毕竟不空境的强者并不常见，属于高端战力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4646章 任武突破免费阅读。https://xs.23sk.com 