    “嗯，谢谢爹。”

    听着这一声谢谢，陈大东感概，这在以前，他是想也不敢想的现象。现在儿子的反应还是有点慢。

    然而，应该有的待人接物的礼节，还有见人也敢往前凑的行为，却是让他欣喜的。

    也是最近，看见小宝儿一天比一天的比好，他才觉得生活又有了盼头。

    不过，最贴心的，还要数迎红了。

    迎红这会儿看弟弟过去，爹脸上也舒展了不少，便牵着妹妹欢快的过来。“爹，今天我和妹妹捉了不少的泥鳅，晚上祭祀过后，婶儿会给我们烧泥鳅，你晚上又可以和阿爷喝一蛊了。”

    陈大东最近辛苦，所以好上了喝一蛊。闺女体贴，看他喜欢吃河鲜，便总会带着迎花去捉河蛙，或者是泥鳅，黄鳝，螃蟹这些回来，曾玉洁的巧手，做这些一点不腥，味道还极好，佐酒下饭，那都是绝佳的存在。

    “我闺女真懂事。”

    “爹，这没什么的。”

    女儿腼腆的笑容，看的陈大东心情也好了。

    最初的时候，和万春儿和离了，他不知道明天在哪里，也迷茫过，不晓得带着几个孩子要怎么生活。但是现在，看着孩子们一天比一天好起来，女儿的笑容也一天比一天多，他觉得……其实就算是没有婆娘在身边，这日子也是有盼头了。

    尤其，他女儿那么懂事，那么乖巧……

    “爹，你快一点啊。”

    女儿的催促声中，陈大东脚步又快了几分。今天，是他陈家的荣耀，他这长房长子，是得赶紧到祠堂去才对……

    陈家人到的时候，不早不晚刚刚好，作为长子的陈大东，这会儿一脸严肃的站在门口，和村长站在一块儿作为检查的人员。其实，所谓的检查，也就是看看前来祭祀的人，衣着算不算整洁。

    老村长看着越来越多的人群，心里也是感概万千。

    “我们桃树村，还是当年建村的楚夫人和楚大人，当年一手栽种了无数的桃树，这才得名而来。事后，楚氏夫妇俩带着我们村的人，慢慢把村子发展繁荣了一阵。后面，又败落了。到现在，我这个老头子，眼看见村子，又要在陈家人的带领下，慢慢走向繁荣，我……期待啊。”

    他拍着陈大东的肩膀，眼睛都红了。

    被他这样看着，陈大东的喉音一梗，突然就觉得，他还可以再努力一点。

    因着人多，所以并不能全都一起涌进祠堂，在老村长带着陈家人，尤其是曾玉洁这一行人，把书恭敬捧着，放在祠堂牌位上后，便是向祖宗们陈诉这一荣耀的事情。

    听着这半土不洋的拽文字解说，曾玉洁……都麻木了。

    反正，今天的她就是一个人形机器，走哪都被人祟拜的那一种。

    好不容易把全村人都打发了，陈家人终于可以自已拜祭祖宗后，徐春花和老陈头儿又一脸严肃。

    “四儿，孩子们，老大，老三，老四，你们都过来，今天，我们也要向陈家的祖宗们，汇报这一桩喜事。”

    徐春花讲这话时，眼神落在陈家的一群孩子身上。

    “其实，四儿一直不赞同如此隆重的拜祭，但是，我和老头子非得让全家人来一块儿。因为，这是一桩荣耀的事情，更是，为了告诉孩子们，你们只要努力，总有一天，甭管是大儒这样的存在，还是你们娘那样的，统统可以达成。我们陈家人，只要努力，事情总能成功。”

    本来漫不经心的曾玉洁，在听到老太太越说越激昂的话时，背也跟着挺直了几分。

    到这时，她明白了婆婆的用心。她不是要追求这些虚荣，之所以会如此隆重的全家拜祭，其实，是为了给孩子们树立一个榜样，更是，为了让他们看清楚学东西有多重要。这个老太太啊，还真的适合做思想工作呢。

    祠堂里供奉着的是祖宗牌位，因为常年不见阳光，所以整个屋子显得有些暗。孩子们在这样的气氛中，听着阿奶的教诲，看着她手里捧着的书。二娃突然出声。“我以后也要写书，要像娘一样。”

    三娃看看二哥，又看看阿奶。“当大儒很难吗？我想当大儒。”

    徐春花笑了，“好，我们家二娃三娃都好样儿的。迎金，迎银，迎地，迎宝，你们呢？”

    三房的几个孩子你看看我，我看看你，他们……没胆气发那样的宏论啊。当大儒什么的，听起来好吓人。

    “我，我，我想挣好多好多的钱，给阿奶吃。”

    终于，迎金结巴的发话了。

    徐春花笑呵呵的也没生气，“好，我们迎金也是有骨气的，挣钱，一个家族，想要长远并且快速的发展，就得有的从文，有的从商，没有钱，寸步难行。光有钱，没有势，也是难行啊。孩子们，你们要记住，我们陈家，不能一个人奋斗，我们是一个家族，得一家子一起努力，一起奋斗，陈家才能更好，才能不被人欺负了去。就如，这一根柴禾，和一绑在一起的柴禾相比，一根很容易被风吹熄，而这一把，它却容易燃烧下去。我陈家的后人，就得团结前行。”

    老太太最后一句话，几乎是吼出来的，这一次，她的眼神却是看向了陈家另外三兄弟。

    陈大东和陈三儿，陈四儿三兄弟突然鼻子泛酸。

    老母亲这是在给孩子们训话，其实，何尝不是在告诉他们，一个家族想要长久的发展壮大下去，那就得一家子齐心。

    陈大东敛了情绪，他有些激昂的站到老娘身边。

    “娘，我懂你的意思了，以前，我确实是有各种小心思，但是往后，我会尽量改正，并且和兄弟们一起发展，把咱们陈家发扬壮大起来。”

    陈三儿，陈四儿也跟着表态。

    作为二房代表的她，没说旁的话，但她握住老太太的手很用力，老人家懂她，“有四儿这个福星为我们出谋划策，你们几房的人团结在一起，我们陈家，不愁没有发达的那一天。”

    ……

