    “呼……呼……”

    张延雄喘着粗气，终于冲到了高塔之上。

    他才转过塔边的回廊，忽然一声厉喝声在前面响起。

    “停下！”

    张延雄匆忙间抬眼望去，正见到李瑕与张文静站塔顶的檐上。

    李瑕一手提着张文静的后领、一手持着弩，长剑斜挂着，云淡风清地站在那。

    他已经把张文静手上的束缚解了，只是拿绳索把她的腰绑着，与他绑在一起。

    因站得太高，张文静显然是吓得不轻，脸上带着泪痕，一手紧紧捉着李瑕的衣襟，另一只手在空中微微张着，像是一只像要扑腾翅膀的小麻雀。

    纤手白皙秀气，但显然是不能变成翅膀飞起来的。

    这一男一女的身姿样貌都是最出挑的，因此张延雄第一眼的感受竟是……好般配啊。

    这念头一起，他自己都愣了一下，方才敛住心神，飞快的观察了一下。

    那塔檐不是能迅速爬上去的，这边一动，对方有太多时间能杀掉大姐儿了。

    于是张延雄停下脚步，身后好几名张家护卫撞了上来。

    “放开我家大姐儿！”

    “别过来，不然我杀了她。”

    李瑕说着，目光还偶尔瞥下塔下，观察下面的局势，像是在等待着什么。

    “别、别……”张延雄道：“你听我说，别动大姐儿，我们有话好说，放了她，你不仅有活命的机会，还能有好前程……”

    “是吗？”

    “你是宋人，对吧？有些事你不了解。”

    塔上风很大，仿佛要把檐上的一男一女吹下去。

    张延雄微眯着眼，脑子里沉思着什么，嘴里很诚恳地说起来。

    “我们张家未必如你所想。我们不像你们赵宋的武将，在文官面前跟狗一样。我家大帅统领一方军、政，名为军民万户，实为诸侯、藩镇。你可知为谓‘世侯’……”

    “和我说这些做什么？”李瑕提了提张文静，吓得她又哭起来。

    张延雄连忙抬起手，道：“别，我是想告诉你，只要你放了大姐儿，我们不但不会追究，还能给你很多好处……给你说段往事吧，我家大帅起兵之初，有个族人张信抢掳流民之女，哈，这张信算起来还是我堂伯，这事被大帅知道后，鞭了他一百，归还了人家的女儿，于是他怀恨在心，刺杀大帅。你可知后来如何了？”

    李瑕不答，又瞥了塔下一眼。

    张延雄继续道：“大帅不仅赦免了张信，后来在战场上还救了张信一命。这就是他的胸襟，军纪严恪，却不记私仇。小兄弟，你叫杨慎是吧、或者这是化名？你如此人才，为宋廷卖命太可惜了，真的……”

    这北边，似乎每个人都在说为宋廷卖命不值。

    李瑕却还是浑不在乎的样子，打断张延雄的话，道：“怎么？你还能替张柔招我当女婿不成？”

    张延雄一愣。

    他像是被噎住了一下，接着尴尬一笑，他竟是大声道：“有何不可？好啊！此事哥哥我替你一力承担，在大帅面前分说！”

    说话间，他也是转头向塔下看了一眼，只见张家护卫被已被蒙人杀了许多，剩下的正在塔门处结阵自保。

    远处，还有更多的张家护卫赶过来。

    “就说今日这事吧。”张延雄道：“我知道你是想挑拨大帅与蒙人。没关系，我们可以把下面这些蒙人杀干净，一个不留！这样一来，我们与你之前的梁子就过去了，如何？”

    “哦？”

    “你别看我们平时待蒙人客气，但未必真怕了他们，今日只要杀干净他们，确保事情不会传到汗廷，一切还可挽回。小兄弟，放了大姐儿，我保你成为张家女婿，从此一跃龙门，以你的本事，必然大放异彩，往后哥哥我还得巴结着你呢，哈哈！”

    李瑕道：“太轻易了，我不信你。”

    “怎么能不信我呢？”张延雄道：“大帅的气度、你的本事、世侯的显耀，该说的哥哥都说明白了，我家大帅有十二个儿子，就这两个女儿，视若珍宝，你娶了大姐儿，往后少不了你的前程。再说了，你把她带走了两个晚上，这事……总之这张家女婿你当定了！若不成，让我张延雄被五马分尸、不得好死！”

    张文静听了这些对话，心中无比羞恼。

    她有心想说些什么，但脚下是斜斜的塔檐，脚一动就有碎瓦掉下去，风吹来似要把她轻飘飘的身子吹下去。

    不时有凄厉的惨叫声传来，塔下两拨人还在厮杀，血流满地。

    张文静只好紧紧捉住李瑕，再羞恼再害怕，最后也只能不停地哭，她也不知眼里怎就有这么多泪水。

    偏张延雄还在苦口婆心地说那些话。

    “小兄弟，哥哥实话说，刚才哥哥冲上来一看你和大姐儿，就一个念头，你们真就是天造地设，真心的。快别犹豫了，放了大姐儿，下来，我们一起去杀光下面的蒙人，大丈夫做事，别婆婆妈妈的，快，再晚事情就盖不住了……”

    李瑕没答，目光又是四下一瞥，迅速望了好几个方向。

    忽然。

    “嗒”的一声响起。

    在他们看不到的地方，显然有张家护卫正在试图攀上塔顶，以要绕到李瑕附近突袭。

    “你想骗我？”李瑕轻笑了一下。

    “没有！我让他们停下、停下，别……”

    来不及了，李瑕已拉着张文静往后面撤去，消灭在张延雄眼前。

    张延雄大惊，往前冲了几步，抬头一看，只见李瑕已抱着张文静从塔顶一跃而起……

    “不要！”

    ~~

    亳州。

    名叫“沈开”的张家的属臣快步进到堂中，在张弘道面前一拱手。

    “禀五郎，查了杨慎出城前在市集上买的物件。”

    张弘道眼中满是忧色，点了点头，道：“说。”

    沈开道：“他当时住秦伯盛的宅院，故而去的是最近的宋汤街。先兑了一锭银子，最后买了两大包物件，小人打听了许多，或还有遗漏，目前查到的有干粮、衣物、石灰、剪刀、烈酒、铁链、地图……”

    “细说。”

    “是，干粮是一人三天的量，还包括了马饲料；衣物是四套成衣，其中两套是他花钱从更夫和摊贩身上剥下来的……”

    沈开说得很细，张弘道竟是不厌其烦地听着。

    包括石灰买了多少，够腌几个人头；地图有几张，分别画的是哪里。他每一个细节都仔细了解，甚至还让人去把商贩带过来盘问。

    “下一个是纤绳……”

    “纤绳？”

    “是，拉船用的纤绳。”沈开道：“买的最结实的那种，足足买了三十余丈。”

    张弘道皱了皱眉，沉吟道：“三十丈……他想从城墙翻出去不成？”

    “有可能，他还买了不少铁勾子，想必是怕事有不协，要翻城而逃？”

    “嗯，不管是攀哪里，这东西总是有用的。”张弘道又低声喃喃了一句，道：“继续说下一个物件……”

