    大柱国千纲再度出现，无疑震惊了所有人！

    “怎么回事！千纲竟然还活着！叶尊那一拳应该足以让其身死道消才对！”

    “是神器八尺镜！没想到这防御神器竟然是在千纲之手！刚刚就是八尺镜的力量挡住了叶尊的杀招！有八尺镜在手，大柱国千纲防御无敌，叶尊又变得危险了！至少短时间内，叶尊无法击碎大柱国千纲的防御，如此一来，叶尊恐怕无法阻止夺舍大典了！”

    “原来这才是大柱国千纲的底牌！终究还是大柱国千纲棋胜一招！”

    “完了……现在的大柱国千纲基本等于是杀不死的！而叶尊刚刚的损耗太大了！”

    众人心中皆是一沉，感受到沉沉的压力与绝望。

    他们想不到叶城还有任何破局之法！

    无他，神器八尺镜的威力他们太清楚了！

    这可是可以抵御半步陆地神仙攻击的神器，是可以与天丛云剑并称的神器！

    有此装备，大柱国千纲已经立于不败之地！

    “哼！叶城，从升起希望又到绝望的感觉怎么样？还有十分钟，夺舍大典就结束了！我柱国忍社将继续屹立于东武联盟之巅，而你呢？注定变成我手中的一个傀儡！”大柱国千纲冷笑着，居高临下道。

    “聒噪！”叶城没有理会对方，十指再度攥紧，随后再次狂奔向大柱国千纲，继续无所顾忌的轰出神杀拳。

    什么神器八尺镜，打碎就是！

    砰砰砰砰！

    一拳拳，如同浩瀚的海浪般砸向大柱国千纲，但遗憾的是，都被大柱国千纲胸口中八尺镜释放出的幽芒给阻隔在外，没能伤害到大柱国千纲。

    叶城眉头往上一挑，十指有些吃痛，对八尺镜的防御有了更深的认知。

    “别再做无谓的挣扎了，有八尺镜护身，再加上我的体术，我防御无敌，你拿什么与我对决？”大柱国千纲嗤笑一声，在恢复了一些伤势后，主动对叶城展开了攻击。

    簌簌！

    疾风呼啸，叶城与大柱国千纲再度厮杀在一起。

    叶城血瞳泛着妖异的光芒，清晰的判断出大柱国千纲的运行轨迹，极为精准的一拳落下，近乎完美的击中了大柱国千纲。

    只是，这一拳却又一次的被神器八尺镜给挡了下来。

    “呵……”趁着叶城转换元气的间隙，大柱国千纲露出一抹戏谑的笑容，五指往前一抓。

    撕拉！

    叶城的身躯被撕扯下一大块血肉。

    无奈之下，叶城往后退去，神色凝重。

    啊！！！！

    与此同时，陈慧与唐轻柔的嘶吼声显得越加痛苦，她们最后的神魂正在被一股极为庞大的力量湮灭！

    极度的愤怒下，叶城死死攥紧着拳头，指甲刺进掌心之中，但却没有再轻举妄动。

    无谓的攻击在现在完全没有任何意义。

    他没有时间再做无用功了！

    “必须击碎神器八尺镜！”叶城眸光流转，脑海中掠过无数种方式，但最后都被一一否决了。

    “叶城，我若是你，现在就应该逃了！否则，你可就走不了了！”大柱国千纲眸中泛着寒芒，大步一迈，朝着叶城袭杀而去。

    当即，叶城动用着浮光掠影，在血瞳的解构下，一一避开了大柱国千纲的攻击。

    “怎么？不敢与我正面一战了？那你就眼睁睁的看着你的女人在你面前变成供人夺舍的器皿吧！哈哈哈哈哈！”大柱国千纲发出报复性的大笑声，攻势丝毫不减。

    轰轰轰轰轰！

    一缕缕气机擦着叶城而过。

    因为叶城完全放弃了防御，此时叶城遭受到极为强烈的危机，被不断逼退，身上的伤口也在扩大，一行行鲜血从身上溢出。

    可以说，叶城现在危在旦夕！

    “叶尊应该立即离开！这样以后还有机会报仇！留得青山在不愁没柴烧！一旦继续下去，等夺舍大典完成，叶尊将面对的是三名至强者，到时，叶尊将没有任何活路！”

    “以叶尊的性情，不会退的！”

    “怎么办……还会有奇迹吗？”

    众人焦急无比，这场对决对他们而言何尝不是一次改变命运的机会！

    他们可不想继续被三大柱国神社压迫与奴役！

    轰的一声！

    叶城的胸腹凹陷下去，骨骼断裂的声音极为清脆。

    “结束了！”

    大柱国千纲冷笑一声，不断将叶城逼到死路，攻势越来越凶猛，对叶城造成的伤害也越来越大。

    叶城已经命悬一线！

    现在给叶城的选择只有两个，要么死在此地，要么立即逃离！

    “啊！！！”

    渐渐的，陈慧与唐轻柔的嘶吼声也越来越低，属于两人的气息开始变得断断续续。

    哪怕叶城能与大柱国千纲继续纠缠，现在也没时间了！

    想要阻止夺舍大典，救下陈慧与唐轻柔，叶城必须在顷刻之间击溃大柱国千纲。

    但凭着叶城现在的实力，根本不够！

    “还想着挣扎吗！我已经感受到柱国忍社先辈的回归！我柱国忍社必将成为东武联盟第一大势力！而你，注定成为我打造的傀儡，生生世世受我控制！”大柱国千纲的攻击依旧凌厉，不给叶城任何休憩的时间。

    砰！

    叶城再度挨了一拳，眼皮子不断颤动，眸中的黑色粒子如同烈焰般燃烧着。

    “只能赌命了！”

    这个时刻，叶城已经没有别的选择，只能尽力一搏。

    “靥魔，给我力量！”

    叶城深吸一口气，完全放开了自己的心神，任凭属于靥魔的意志入侵进自己神海，自己则是毫无顾忌的从灵魂深处抽离着属于靥魔的力量。

    魔气汹涌！

    一瞬间，叶城的气息大涨，恢复到了巅峰状态，五指之中呈现漆黑之色，感觉自己拥有着浩瀚的力量！

    “还不够……”

    叶城眉头紧皱，这股力量已经足够击溃大柱国千纲，但想要击碎神器八尺镜，还差很远！

    “天神，你也给我力量！”

    猛的，

    叶城瞳孔倒竖，怒吼一声，直接下了命令！

    此时他身躯承受的靥魔力量达到了一个临界点，想要继续加强力量就必须有其他的力量注入！

    而与靥魔相对的天神就是叶城最后的期望。

    “我命令你，给我力量！”

    叶城双目赤红，嘶吼着。

