    不过匈奴游骑的首领也不简单，这边箭升空他大概就判断出这些箭支能射到他们，马上一声吆喝之后匈奴游骑顿时开始散开。

    司阳还是注意观察了一下，对方的命令执行情况比自己这边稍微差点。

    倒不是说马贼多厉害，显然是这些人跟着刘猛汉时间长了，配合的更加熟练。

    他也庆幸自己复制了刘猛汉的特性，虽然实力是渣渣，但没成为拖后腿的那个。

    这边三十多只箭虽然不多，但是也形成了一个小范围覆盖。

    匈奴游骑虽然散开的还算及时，但还是被射中了两个人和四匹马。

    三十多支箭这个成绩已经算是非常不错的。

    不过对于司阳来说有更惊喜的情况发生。

    一个无声的提示，他竟然直接升了两级，很明显刚才射中的那两个匈奴游骑中有一个是自己射中的，而且还直接给射死了。

    两级一下得到4点自由属性点，司阳毫不犹豫的全部加在武力上，这个时候他就缺武力呀。

    “散开再射。”刘猛汉又是一声大喝。

    三十骑马贼顿时散开，在奔驰中又纷纷的开始搭箭射向匈奴游骑。

    又是一轮箭过后，匈奴游骑再次减员两名，不过这次两名匈奴游骑只是受伤并没有死，同时也有两匹马受伤。

    这时那名匈奴游骑的首领抽出弯刀大吼一声，剩余的匈奴游骑顿时散开朝着马贼冲了过来，一边冲一边也开始张弓搭箭。

    匈奴人生活在马背上，骑射方面肯定不差的。

    “找好目标，把这帮龟孙子全给老子杀了。”刘猛汉也大吼道。

    吼完之后刘猛汉的目标自然就是那个匈奴游骑的首领。

    现在是要单对单的时候了，马贼们开始与匈奴游骑对冲起来，在还有距离的时候都纷纷朝目标射箭，这一下伤亡情况就开始出现。

    司阳第一次经历这种场面，不过他心里竟然一点也不害怕，反倒是有点微微的兴奋。

    现在匈奴游骑比马贼少了几个，司阳没有寻找目标，因为稍微靠后也没有匈奴游骑盯上他。

    于是司阳直接策马换了个方向，避开了马贼和匈奴游骑正面要冲撞的区域，当然他一边跑一边还在射箭。

    冲撞区域边缘位置，一个匈奴游骑见距离已经近了就收起弓抽出的腰间的弯刀他的目标就是张大头。

    结果两人相距还有五六米的时候，一支箭直接从这匈奴游骑的肋下射入，一下没入近半。

    张大头一看竟然是司阳策马从一边奔过，正在张弓搭第二箭。

    张大头并没说话，而是直接又挥刀去帮助别的马贼，现在可不是客气的时候。

    司阳这一箭又射死一个匈奴游骑，他再次提升了一级获得了两个自由属性点。

    再次毫不犹豫的给加到了武力上。

    拥有了11点武力的司阳感觉浑身一阵暖流涌动一番，顿时浑身都是劲。

    不过司阳没有再管场中的拼杀，马贼现在比匈奴游骑多出了七八个人，因为匈奴游骑有三个受伤的和三个没有马的。

    他的目标就是这几个，自己现在正面和匈奴游骑打还不是对手，所以他将目标选在没有马的匈奴游骑身上。

    先捡软柿子给自己升级。

    当他靠近些的时候那几个匈奴游骑自然也发现了他，不过司阳在马上先发一箭射去，结果被三个未受伤的匈奴游骑将箭支拨开。

    司阳一皱眉继续前冲，然后一下抽出三支箭。

    倒不是司阳会什么箭术，他只是连续的开弓射箭而已。

    11点的力量加上左手的特殊让他开弓不仅轻松了许多，速度也快了不少。

    连续三支箭射去终于建功，其中一支箭直接贯穿了一个未受伤匈奴游骑的脖子。

    在这个匈奴游骑倒下的同时，司阳升到了4级，再次获得两个自由属性点。

    这下司阳胆子更大了，又是连续开弓三箭射去，这次没能射杀匈奴游骑，却又再次射伤了其中一个未受伤的。

    现在剩下的五个匈奴游骑只有一人没有受伤，只是他一人根本保护不了受伤的四人。

    司阳又是几箭射出，那个没受伤的倒是还没事，但受伤的四个再次被司阳给射死了两个。

    不到五分钟司阳就提升到了5级，武力也达到了15点。

    “这升级似乎没有论坛上说的那么难呀？”司阳忍不住嘀咕一声。

    不过他现在可不敢分神，因为对方那个没受伤的和其中一个没伤到手臂的匈奴游骑都拉开了弓箭。

    司阳立刻催马斜走企图拉开距离，同时也开弓反击。

    他射一箭对方的两箭也飞向他奔向的方向，预判的非常准确，可以看出这匈奴游骑的弓箭能力还是很强的。

    司阳可不敢让自己中箭，对方估计也都是三十多级的，自己中一箭恐怕受不了。

    当然马匹中箭他也不愿意。

    只是两支箭飞的方向还是挺准的，而且一前一后。

    司阳只能努力让马减速，这样就避开了预判靠前的那支箭。

    只是靠后点的那支箭射的位置就在马头的位置了，情急之下司阳直接伸出左手朝箭抓去。

    出乎意料的是自己左手的速度比预料的快一点，左手合拢的时候箭支还没到，结果这一箭就射在了他左手的手背上。

    有点微微的震动，但是既没受伤也没任何不适。

    司阳顿时心中大喜，果然是无敌左手呀。

    扭头再看那边的匈奴游骑，那个原本没受伤的家伙竟然被自己刚才一箭直接射死，不过这次司阳没能再升级。

    还剩下两个匈奴游骑都是伤兵，其中一个还能射箭。

    司阳这次没有再横向跑而是一边射箭一边朝对方冲去。

    中间那个匈奴游骑伤兵也射了他一箭，这次被司阳直接左手挥弓打落对方箭支，反手一箭将对方射死。

    等级也顺利的提升到了6级，武力也达到了17点。

    征程这个游戏中玩家是看不见自己的经验值的，但是有个经验条显示要达到下一级的的百分比。

    现在司阳的经验值就是6级12%，也代表着他大概还要击杀三个匈奴游骑才能升级。

    剩下最后一个受伤的匈奴游骑明显伤的挺重，看到司阳过来眼中闪过一阵恐惧。

    在他眼里眼前这个汉人非常利害，自己的命马上就要没了。

    他只估计对了一半，因为他的命确实就要没了，只是眼前的这个汉人是目前所来的人中等级最低的。

    司阳跳下马去直接双手持枪顶在了这个匈奴伤兵脖子上。

