    众人全部都被吸引了，久久无法回神，还有些人眼眶湿润，不断抹着眼泪，一抽一噎的哭泣道。"寒王妃写的故事也太惨了吧，女主原本万千宠爱集一身，一朝变故，十岁就被掳进皇宫夜夜饱受折磨，还被强之下生下轩辕锦泽那个大暴君的儿子，她被掳那年才十岁啊，那么残忍的事情轩辕锦泽怎么做得出来。"

    "我感觉女主杨楚若的七个哥哥才惨，一个个那么惊才绝艳，文武双全，居然一个死得比一个惨，还有杨家满家，那可都是忠烈啊，轩辕锦泽太不是东西了。"

    "不，最惨的是杨楚若的儿子，他本该是皇子，可因为轩辕锦泽不认他，所以他在宫里活得连奴才都不如，从出生起就没有吃过一餐饱饭，每天饥寒交迫，可他从不抱怨，每次都把食物省下来给杨楚若吃，这孩子，也太懂事了，真让人心疼。"

    "可不是嘛，他从出生就一直被囚禁在兰陵台，一步都没出去过，唯一的一次出去，还是被自己的亲生父亲，也就是轩辕锦泽那个大暴君关在斗兽场的笼子里，最后被猛兽生生咬下一条胳膊，他那个时候该多么无助。"

    "我还是感觉杨楚若惨，她的亲人都被虐死，她还眼睁睁看着自己的亲生儿子被咬下一条胳膊，鲜血流尽而亡，而她的夫君轩辕锦泽却搂着其她美人抚掌大笑，命令所有太医不许医治，那种无力感岂是一般人能够体会的。"

    "不不不，轩辕锦泽惨，虽然他是个大暴君，害了杨家满门忠烈，也把杨楚若害得那么惨，可他心里肯定也不好受，要不是杨楚若的姐姐欺骗他在先，玩弄他的感情，他也不会突然间性情大变，变得残暴嗜血，更不会把杨楚若关在兰陵台，要知道兰陵台可是轩辕锦泽花了重金，特意打造，想送给杨楚若姐姐的。"

    "就那个大暴君还可怜，你别逗了，你也不看看他手里沾了多少血。"

    学院的学生们围绕着故事吵了起来，顾初暖微微松了一口气，咧嘴笑道，"夫子，你看，满学院的人都被我的故事所吸引，还有这么多人感动得痛哭流泣，第一名是不是我的了。"

    白玉步摇是不是也该送给她了。

    上官楚看着她写的文稿，目光一直定格在风凌两个字上，心里五味杂陈，听到她的话，强稳心中的翻涌，淡淡道，"我说过故事只感动学院的学生吗？"

    "什么意思？"

    "意思是，要全帝都，甚至全夜国的百姓都能被感动，并承认是学院所有故事中，最精彩，最感人的，方可得第一。"

    顾初暖嘴角一抽，脸色立即拉了下来。

    她就知道，上官楚这只大狐狸哪有这么好的心。

    果然，他的白玉步摇不是那么容易得到的。

    要让全夜国的百姓都公认她写的故事最好，最受感动，那时间得多久去了？易晨飞还能等到那个时候吗？

    "上官夫子，你耍我吧，你知道夜国有多大吗，别说让他们感动并承认，就算故事全部传到他们手里，没个一两年的，都传不到。"

    若是真这样，那她拒绝再写，另想法子得到白玉步摇。

    许是她目光太坚定，上官楚语气软了一些，"那就全帝都吧，不可再讨价还价，不然奖励收回来。"

    "另外，故事必须好好写，不可草率结束，否则一样取消。"

    顾初暖咬牙道，"好。"

    算了，为了白玉步摇，她拼一把。

    这一天，顾初暖在皇家学院里奋笔疾写，她写的故事太好了，深深把学院的学生们都给吸引了。

    所有的学生们都写不下去，连顾初云也写不下去了。

    人人围在旁边看着她写，有些甚至顾初暖每写一个字，便抄录一个字，送出去给自己的家人看。

    顾初暖每写一张，便有专门的人收集起来呈给上官夫子看。

    上官夫子难得彻夜也没有回去，一直坐在学堂，等着顾初暖的文稿。

    这在以前，是从未有过的。

    熟悉上官夫子的人都能猜得出来，上官夫子应该是很喜欢这个故事的，才会一反常态留下。

    除了他们，全学院的夫子学生也全被吸引了过来。

    稿件自然而然的也传到了寒王跟夜皇等人的面前。

    夜皇看着文稿，问向小李子。

    "小李子，你说，顾初寒是不是因为朕把她赐婚给寒王，所以对朕怀恨在心，故意丑化朕。"

    "皇上，您怎么会这么想呢，能得到您的赐婚，那是她三生有幸，祖上烧了高香，寒王妃感激您都来不及，怎么可能对皇上怀恨在心。"

    "你看看她写的这个大暴君轩辕锦泽，分明就是在暗示朕也是个大暴君。要不是因为朕，她也不会跟顾丞相闹翻，断绝父女关系，最后孤零零的嫁给寒王。"

    小李子惶恐，急劝道，"皇上，您英明神武，宽厚仁慈，轩辕锦泽怎么比得上您呢。"

    "那你觉得，她故事中，哪个人物是朕的化身？"

    "这个。。。"

    小李子汗颜。

    他看到现在，也没有看到哪个人物跟皇上比较像啊，让他怎么回答呢。

    "皇上，寒王妃写的书太好了，奴才没读过多少书，实在看不大懂。"

    "算了，就像这点知识，谅你也看不懂。"

    夜皇看着文稿，看得津津有味，一晚上也不知道重复看了多少次，若不是碍于身份，他都想去皇家学院，亲眼看着她写。

    对比了许久，他还是感觉顾初暖对他怀恨在心，所以故意把轩辕锦泽当成他，丑化他。

    让他有些心虚的是。

    顾初暖是不是察觉自己对她有些意思，所以才故意写轩辕锦泽喜欢杨楚若的姐姐。

    如果是这样，那她到底想表达什么呢？

    对他是有意思，还是没意思？

    寒王府里。

    夜景寒看着文稿，深深被吸引。

    连他身边的清风降雪也被吸引了。

    夜景寒问道，"清风降雪，你们说，王妃写的这个故事里，谁是本王的化身？"

    清风想也不想，直接说道，"那还用说，肯定是男主楚宇晨了。他运筹帷幄，决策千里，对女主一往情深，就像您对王妃一样。"

    降雪识趣的不敢说话。

    如果主子是楚宇晨，那主子头上的绿帽子也太多顶了吧。

