
关鹏举轻声宽慰了几句之后，张镖头离开了。

叶枫思索着问道：“关云天还是没有消息吗？”

关鹏举摇摇头：“没有，在下甚至派人去问遍了城中所有的丧葬纸扎铺，没有一家曾经见他来过。酒肆客栈也尽都找遍了，全不见他的踪迹，或许此时他早已经离开兰州城了。”

叶枫哼了一声：“无缘无故地他为什么要跑？”

关鹏举面露困惑之色：“这个，在下也实在不明白，云天平时沉默寡言，在镖局里也没有什么朋友，确实无从查找。”

叶枫冷眼看着关鹏举，心中暗道，不对，如果说关云天还有一个知心朋友的话，那就是眼前这个和他一起长大，情同手足的关大公子了！

要说关云天的忽然失踪他一点不知情，叶枫怎么也不相信。可是眼下这位关大公子却推得一干二净，一时叶枫也无话可说。

沉思片刻之后，叶枫忽然开口问道：“关云天当年是否也和公子一样，曾经蒙荒月先生指点过剑法？”

这个问题明显大出关鹏举的意料之外，他一愣神之后马上答道：“他和在下一样，当初虽然蒙荒月先生指点过剑法，可是并未学习过荒月先生的一招半式，只有舍弟鹏飞，因天资聪颖，才有幸习得了荒月剑法。”

叶枫“哦”了一声，对关鹏举笑了笑。

他的这个答案真好，好就好在不但替关云天，也替他自己洗脱了嫌疑。

须知道虽然他们俩也许天资驽钝，武功不及关鹏飞，可是关鹏飞中的那一剑是从背后刺出的，只要是会荒月剑法的人，乘其不备都可能会杀了他。

眼看也问不出什么了，叶枫笑了笑对关鹏举说道：“好了，我们也该回去了，程姑娘还需要好好琢磨一下老爷子的药方呢！”

关鹏举似乎这时候才想起应该问一问父亲的病情，表情颇有些尴尬地问道：“不知家父的病情如何了，程姑娘开的药方还需要改进么？”

叶枫心中暗自冷笑，面上却一点也没有流露出来，答道：“老爷子服药之后好像还没有什么起色，所以程姑娘看来需要再斟酌一下药方，不过公子放心，以程姑娘的医术一定绝无问题的。”

关鹏举连声应道：“有程姑娘在，这个自然，自然。”

叶枫转身回到厨房里招呼程念真和唐玉离开，临出门的时候，他打量了一下厨房，忽然说了一句：“这个厨房打理得真干净，竟然连一只飞蝇也没有。”

关鹏举在一旁应声道：“家中规矩极严，生肉等血腥之物都不许存放于厨房中。现在还未到季节，到了盛夏之时，纵然如此，这里其实也是飞蝇成群，令人头痛的。”

叶枫点点头：“原来如此。”举步向外走去。

身后跟着的

唐玉用有些莫名其妙的眼光看着他，心说他今日怎的会对飞蝇如此感兴趣了？要知道像唐玉这样一尘不染近乎洁癖的人，即使提到飞蝇这些东西，也觉得是非常肮脏的。

回客栈的一路上叶枫低着头没有说话，好像在思考着什么，程念真和唐玉跟在身后互相看看，也不敢打搅他，就这么默默地回到了客栈之中。

客栈里张胖子昨夜缺了觉，此刻还在午睡高卧未起，其他人都在等着叶枫他们回来。

听他们讲完了青龙镖局里的事情，唐柔一拍大腿叫道：“这还有什么可想的，杀关鹏飞和关夫人的一定是这个失踪了的关云天了！只要找着他不就水落石出了？”

叶枫看着她摇了摇头：“虽然目前关云天的嫌疑最大，但是他的动机呢？他为什么这么干？关四老爷子抚养他长大，收为螟蛉义子，对他有天大的恩情，他却杀掉老爷子的夫人和最心爱的小儿子，弄得老爷子伤心过度，中风瘫痪，这不是恩将仇报吗？”

唐柔瞠目结舌的答不上来，一低头看见身旁的小桑吉也对着她在大摇其头，一赌气说道：“我们的小活佛既然神通广大，能知过去未来，让他来解释解释。”

小桑吉吓得一吐舌头，低头不语。

这时解祯亮紧锁着眉头说道：“如果要说动机的话，二公子和夫人都先后离世，老爷子又重病不起，得到最大利益的岂不是就是大公子？本来不受父亲喜爱的他，如今却成为了这偌大家产唯一的继承人，而关云天和大公子从小就情同手足，会不会……”

叶枫点了点头，解祯亮才算真正说到了点子上：“你是说关云天是为了让大公子能够继承青龙镖局才这么做的，而后又畏罪潜逃？”

解祯亮点点头：“这好像是现在唯一合理的解释。”

叶枫摇头道：“不合理。”

解祯亮一愣：“哪里不合理？”

叶枫说道：“关云天身受关四老爷子大恩，多年来一直对老爷子忠心耿耿，视老爷子如亲生父亲，他对老爷子的感激之情定然是超过了对大公子的手足之情。他会为了大公子而违背老爷子的意愿杀掉了老爷子最心爱的小儿子，让老爷子伤心到中风瘫痪？这不合理。”

“而且，如果是为了让大公子继承青龙镖局，他杀掉小儿子也就是了，为什么还要杀掉关夫人？而且前后两次的杀人手法都刻意去模仿荒月先生的剑法，嫁祸于人？这讲不通。”

解祯亮听了也觉得难以自圆其说，默然低下了头。

唐柔刚才丢了面子，现在有些不服气地说道：“杀了人模仿别人的手法嫁祸于人，这本就是司空见惯的事情，有什么好奇怪的？”

叶枫看着她都有些无语了：“既然要嫁祸于人，

必然是想让自己脱罪，那他跑什么？他这一跑不就等于是坦承自己是凶手了么？”

唐柔低头看见小桑吉也在用一种无语的眼神看着她，知道这下又丢人了，脸颊一红，也低头不语了。

看着唐柔的表情，叶枫忽然心里一动，自己怎么能如此抢白于她呢？让她在众人面前颜面扫地，实在是莫大的罪过，她会不会怀恨自己？他心里忽然有些慌乱了。

唐玉看见他的神色有异，两眼直愣愣地望着唐柔，心知他又走神了，咳嗽了一声，问道：“那叶公子以为真相是如何呢？”

叶枫被他一问，顿时醒悟过来，赶紧收拾心神。他沉思了片刻，大家都紧张地望着他，等待着他说出那个答案。

半晌，叶枫摇摇头道：“我现在也不知道。”

大家俱都一副失望之色，一旁的唐柔甚至幸灾乐祸地冷笑了一声，那意思分明是，看你说得头头是道，原来也不过如此。

叶枫还在沉思中，对唐柔的冷笑恍如未觉，说道：“我还有几个问题没搞明白，所以整件事还不能串连起来。”

他忽然抬头看了看窗外的天色，看见天色尚早，对解祯亮说道：“二哥，你陪我去个地方吧。”

解祯亮知道他有了新的想法，精神一振问道：“去哪里？”

叶枫说道：“咱们就去这兰州城中的秦楼楚馆逛一逛。”

解祯亮赫然变色惊问道：“什么？你，你怎么会现在想去这种地方？”

叶枫知道他想歪了，辩白道：“别瞎想，我只是为了去查一些线索，查案而已。”

解祯亮看了看身边坐着的唐柔和程念真两个姑娘家，感觉有些面红耳赤地说道：“你要去查案自去便是了，拉我去作甚？”

叶枫一笑道：“在京城之时你不是也曾遍访秦淮河畔的勾栏瓦舍帮我调查过线索吗？你这叫老马识途，那种地方我又不熟悉，有你带路自会省去许多不必要的麻烦。”

解祯亮一听，不禁立时勃然变色，这叫什么话？说得好像我是经常出入那种地方的常客一般，尤其是当着两位姑娘的面。当初还不是为了帮你破案，早知道不那么好心了，他一时间又羞又恼说不出话来。

这时候一旁的唐玉有些愣愣地问了句：“你们去那种地方，我，我也要跟着去吗？”

叶枫有些意外地扭头看了一眼唐玉，从他的神色就看出来了，这个江湖上令人闻名色变，心狠手辣的唐门杀手原来也没有去过这种秦楼楚馆之地？

他笑了笑对唐玉说道：“也好，像你这样的全身珠光宝气，翩翩公子的打扮，去了也许更容易套出话来。”

唐玉一怔，明显地犹豫了起来。

叶枫面色一整，说道：“现在唐大还没回来，他把我的安全

可交给你了，他让你寸步不离跟着我，你如果不去的话，如果一旦我出了什么事，你如何向他交待？”

他这样子是铁了心要拖唐玉下水了，唐玉想了老半天，实在也别无善法，总不可能让唐柔一个姑娘家去吧？他一跺脚，罢了，今天只有舍命陪君子了。

叶枫转过头看着程念真，从一回到客栈，程念真就在痴痴地想着给关四老爷子开的药方，一直也没去听他们之间的谈话，叶枫连着叫了几声，她才醒过神来。

叶枫问道：“你还在琢磨着给老爷子的药方？”

程念真表情有些茫然地点点头。

叶枫叹了口气说道：“不必想了，真凶一日不抓住，你的药方都不会管用的。”

他看程念真有些不相信，也不再解释，只是一再叮嘱道：“一会儿你们一定要唤醒张胖子，让他去找兰州知府周大人，今夜天黑时分一定要到青龙镖局来，切记，不要误了时辰。”

大家都有些奇怪地看着他，今夜天黑时分，难道青龙镖局还会出事？

叶枫没有解释，他也没有时间慢慢解释了，现在必须要抓紧时间。

一扭头，他看见小桑吉与众不同的用一种欣赏赞许的眼光在看着他，心中不禁一动，难道这个小活佛真能看透他心中所想？

他摇了摇头，其实，老是感觉被别人看穿自己的心思，实在是件感觉很诡异的事情。

转身带着解祯亮和唐玉跨出客栈大门的时候，他心里暗暗想着，也许今晚过后，青龙镖局的案子就会真相大白了。

或许是着急了一些，但是，自己真的是没有时间了。

直到他们走出门去，程念真才愣愣地问唐柔：“他们这是去哪儿了？”

唐柔没好气地说道：“还能去哪儿？去秦楼楚馆了呗！”

程念真涉世未深，一时没听明白，追问道：“什么是秦楼楚馆？”

唐柔一下子不知道如何解释，脸色绯红地啐了一口说道：“就是，就是那种男人最喜欢去的烟花柳巷了。”

程念真顿时也明白了，脸上也是一红。

唐柔红着脸冷哼了一声：“哼，男人！”

只有小桑吉坐在一旁，微微摇着头，脸上带着一抹神秘的微笑。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437749"  chaptername="第三十五章  出发  秦楼楚馆">加入书签</a>
</div>
