    听到晋巍这句话，温雅如整个人都傻在了当场。

    “巍郎，你这句话是什么意思？”

    晋巍转过头，不去看温雅如的眼睛。

    只低着嗓音说道：“娘这段时间一直不舒坦，你做为儿媳妇，自然得伺疾。而且，娘身体不好的话，小妹年岁又小，以后晋家得靠你操持，若是你去学院的话，家中谁来操持？雅如，你已经嫁人了，跟你做姑娘时不一样。”

    越说晋巍越觉得自己说的对，甚至觉得自己苦口婆心。

    听到晋巍这番话，温雅如张了张嘴，哑口无言。

    她确实不能像做姑娘时那样，为所欲为了！

    只是，当初她会女扮男装的去学院，本身就是想追求自由。

    如今自己却一头扎进了牢笼里，她没想到这一点，成亲后的自己会被折断了翅膀。

    这种感觉，让她有些窒息。

    可她也知道，晋巍说的是事实。

    原本温雅如满心高兴，兴致高昂的帮晋巍收拾行李，现在一点想法也没有了。

    把手中收拾的东西一丢，直接扭头进了卧室里，扑在被子上，捂着嘴呜呜的哭了起来。

    晋巍听到温雅如压抑的哭声，心底不由的有些烦躁。

    不过，想到他到学院后，还得靠温副院长教导，凝了凝神，跟着进了卧室，努力小意的哄温雅如，终于把她哄的破涕为笑。

    一时间，两个人仿佛又和好如初了。

    只是，他们内心深处，却已经划出了一道裂痕来。

    温雅如满心不舍的送走晋巍后，刘氏直接把家中的中馈交到了她的手中。

    接手的温雅如一盘账本，就再也没有心思去想晋巍了，看着晋家算到后面满是债务的账本，温雅如很想问问刘氏，这么多银子，到底是干啥用掉了。

    只是，刘氏把账本给了温雅如后，就继续装病，躲在自己屋子里。

    温雅如虽然有些憋气，只是，有那人拿着晋家欠的条子上门要钱，温雅如只得自己掏了腰包，把钱先垫付了。

    有一自然有二，等温雅如把晋家所欠的银子全部还清，她的私房也没剩多少了。

    只得喊人去两家陪嫁的店铺里先拿些银子来，救救急。

    不过，温雅如却没想到，那陪嫁店铺拿来银子还没到她手中，就被截胡了。

    “你说什么？”

    温雅如有些不敢置信自己耳朵所听到的，对着来禀报的下人重复追问道。

    “二小姐说她要出门跟朋友逛街，身上得拿点银子防身。”

    下人是温家的下人，只是当初秋莲是为什么从小姐的贴身一等丫鬟被赶走的？

    还不是因为秋莲在夫人面前说姑爷的坏话么，如今他们都跟随小姐嫁到了晋家，那晋家的二小姐问他们拿银子，他们自然不敢说不给。

    要是不给的话，晋家二小姐告状的话，那他们这帮下人不是吃不完兜着走？

    听到下人这般回话，温雅如差点气了个仰倒。

    气冲冲的跑到刘氏那里，刘氏见到温雅如，顿时眼睛一亮，拉着温雅如的手，就是一顿的夸。

    说她这个做嫂子的就是贴心，知道小姑子没银子出去跟闺蜜逛街，拿银子给小姑子防身。

    然后又是一顿咳嗽，说自己要不是身体不好，也不会麻烦到温雅如。

    等到温雅如出了刘氏的院子，脑子稀里糊涂的，根本忘了她来找刘氏是为了什么事。

    看到这样的小姐，那下人暗中松了口气，幸好自己没得罪晋家二小姐。

    温雅如到了自己屋子里，才醒过神来，这手上的钱可没多少了呀！

    没办法，只能又吩咐了下人再去嫁妆铺子里拿银子。

    可是，那铺子里的银子本来的那点利润都已经在第一次时拿过来了。

    现在再要的话，那就得动用进货的那些银子。

    这样一来，铺子的生意自然就受到了影响。

    不过，这一时之间，影响看不出来。

    温雅如重新拿到银子后，便把晋家给安排的井井有条起来。

    刘氏见家中欠的银子全还清了，心中顿时起了心思。

    原本每天温雅如去给刘氏的院子里给刘氏请个安后，就会安排中馈。

    这一次，刘氏喊了她进来，让温雅如伺候自己吃饭。

    “雅如呀，我不爱吃这个菜，明个儿让厨房别做这个菜了。”

    刘氏指着桌子上的十几碟早食，一样样的喊着温雅如夹到她碗里，细嚼慢咽。

    并且，对这些早食评头论足。

    温雅如早上过来，可没吃早饭。

    夹着碟子里的早食，闻着那香味，只觉得自己的肚子饿的咕咕叫。

    只是，刘氏没说停，她总不好甩筷子走人。

    等她饿的从一开始的饥肠辘辘，到后面饿过头了，闻着那碟子里的早食也感觉不到香味了。

    刘氏这才拿着帕子，笑眯眯的说她吃饱了。

    然后指着她吃剩下的那些早食，喊了丫鬟搬了凳子来，让温雅如坐她下首处，让她吃饭。

    温雅如听到刘氏这话，顿时瞪大了眼睛。

    她作为温家大小姐，何曾吃过人家剩下的东西？

    “雅如，咱们晋家可不是大富之家，可不能这般浪费。这些早食，只有我吃过几筷子，还是你夹给我的，你不会连自己夹的也嫌弃吧？”

    刘氏见温雅如一脸僵硬的表情，心中暗爽不已。

    温雅如听到刘氏这般说，只能摁下心中的不愿坐了下来。

    伸出筷子，在那些早食里转了一圈，都没有找到一个带热乎劲的。

    勉强找了碟能入口的，匆匆吃了几口，便说吃饱了。

    刘氏见今天折腾够了，这才点头让温雅如离开。

    温雅如走到一半，肚子就开始难受了起来。

    一早上起来，饿了半天，然后吃了几口已经冷掉的油腻早食，温雅如的肠胃哪里受得住？

    一连跑了十几趟厕所，温雅如整个人感觉都虚脱了。

    丫鬟连忙请了大夫过来瞧，大夫搭脉诊断后，就开了些止泻养脾胃的药。

    温雅如以为她都生病了，第二天自然就不用去拜见刘氏了。

    却不料，第二天一早，她没去请安，刘氏就派了身边的妈妈过来请她了。

    连续这般，七天不到的时间，温雅如整个人都瘦了一大圈。

